So, sind wir alle da? Wir sind alle da. Sind wir alle fertig oder gibt es noch
was zu besprechen?
Keine Ahnung. Dann fangen wir mal an. Session 9. Souveränität kann einem nicht
gegeben werden. Sie wird sich genommen.
Ich würde gerne, wenn das für Vitoria in Ordnung ist, mit Vitoria starten.
Mirottes Willen, wenn du mir ein kurzes, wo waren wir letztes Mal, gibst, dann...
Natürlich. Du bist gerade prinzipiell von der Feier und deiner Gala weggegangen.
Und hast, meines Wissens, wir haben ja letztes Mal eine Session ohne dich
gespielt, auch noch nicht mehr getan.
Deswegen würde ich dich prinzipiell in deinem Haus verorten, außer du möchtest
irgendwo anders sein. Nee, klingt gut. Okay. Du sitzt also wahrscheinlich in deinem
Büro und machst... Was tust du denn? Fangen wir da doch an.
Naja, wir haben ja jetzt einiges an Geldmitteln gemacht. Die müssen ja jetzt
an den Absender, also ich muss irgendwie Wege und Mittel finden, das Geld so
einzusetzen, dass es für den Wiederaufbau verwendet wird. Und das würde ich machen,
also organisatorisches, so kostveranstaltungsorganisatorisch. Okay.
Du bist dabei, das zu tun, als eine ältere Frau hereinkommt, die du offenbar
kennst. Möchtest du die nochmal beschreiben?
Oh, du meinst meine Haushälterin? Deine Haushälterin.
Ja, das ist so eine 1,50 große, mit einem alten Frau, offensichtlich alte Frau,
mit ergauhtem Haar in so einem strengen Dutt nach oben gebunden. Die trägt eine
kleine Brille, die so ein bisschen hier so geschoben ist, mit runden Gläsern und
mit einer Brillenkette, immer mit einem kleinen Notizettel oder einem Klemmbrett
unter dem Arm oder Sonstiges. Und was sie trägt, ist ein schlichtes Kleid und eine
Schürze drauf, das sehr ordentlich ist. Also es ist offensichtlich, dass sie da
wahrscheinlich auch dreimal drüber gebügelt hat, damit jede Falte sitzt.
Okay. Sie kommt an deinen Schreibtisch, ohne ein Wort zu sagen, denn das hat sich
sicherlich mittlerweile schon eingebürgert. Und ja, schaut dich an und wartet
auf einen Moment, um dir etwas zu sagen.
Wenn sie reinkommt, würde ich wahrscheinlich meine Arbeit kurz
niederlegen und darauf warten, ob sie etwas braucht.
Würde sie dich beim Vornamen nennen?
Wenn keiner dabei ist, schon, ja.
Victoria, wir haben die von dem Erfolg gehört. Wir alle wollten sie beglückwünschen
und ich bin sozusagen die Überbringerin dessen. Sie haben etwas wirklich Gutes getan.
Ich denke, ihre Eltern werden stolz auf sie.
Sie nimmt sich so eine Momentzeit, um darüber nachzudenken und dann hat sie so ein
müdes Lächeln, aber schon ein zufriedenes. Ich danke euch. Ich bin froh, dass der Abend
gut gelaufen ist. Ohne eure gute Vorbereitung und ohne eure ganze Arbeit wäre das nicht
möglich gewesen. Richtet das bitte auch den anderen aus. Und sie sollen sich für den
Rest des Abends freinehmen. Am besten auch für morgen.
Dass es äußerst zuvorkommt.
Es war viel zu tun auf sehr kurzer Zeit.
Kann ich irgendetwas für dich tun?
Nein, ich werde das noch fertig machen und dann denke ich, werde ich mich auch ins Bett begeben.
Wie viel wüsste dein Umfeld über dich? Weiß irgendjemand, was du bist?
Nein.
Und wie hast du denen das klar gemacht, dass du nicht mehr isst, nicht mehr trinkst?
Das war relativ einfach. Nach dem Tod meines letzten Elternteiles hat das so mit der Trauer
angefangen und es hat nie aufgehört, dass ich mehr und mehr nachtaktiv geworden bin.
Das war ein Ding, das schon angefangen hat, während ich gelebt habe und sich dann nur
verstärkt hat, als ich nicht mehr, als ich embrace worden bin.
Und das mit dem Essen und Trinken? Du schätzt, dass die das nicht mitkriegen würden, weil
es ist ja nachts und dann...
Also sie stellen mir jedes Mal Essen hin. Wenn sie mir irgendwie was Laboratemäßiges
gekocht haben, das ist dann meistens so, die stellen das dahin oder bereiten das vor.
Ich sage denen, sie sollen das in der Küche lassen. Ich entferne davon so viel, dass es
die Menge ist, die ich als Person essen müsste oder bräuchte und entsorge die entweder oder
ich gebe sie an Obdachlose oder sonstige Sachen, die damit gemacht werden. Aber ich glaube
nicht, dass das großartig aufgefallen sein wird.
Okay. Ich bräuchte von dir den Roll.
Den Roll?
Den Roll.
Awareness Resolve.
Jawohl. Oder Awareness Resolve, aber das ist bei dir der gleiche.
Okay. Du bemerkst an dieser Frau, du würdest sie wahrscheinlich Matilda nennen, du bemerkst
an Matilda, dass es eine... Sie führt sich seltsam auf in diesem Moment, denn sie geht
nicht. Sie bleibt stehen, geht vielleicht ein paar Schritte vom Schreibtisch weg, aber
bleibt im Zimmer und sie scheint nicht wirklich etwas zu sagen zu haben, denn normalerweise
sagt sie einfach, was sie auf dem Herzen hat bzw. was getan werden muss und geht danach
wieder. Und in diesem Fall bleibt sie einfach etwas länger stehen als sonst. Das fällt dir
auf, wenn du darauf reagieren möchtest.
Matilda, stimmt irgendetwas nicht?
Ich fühle mich in letzter Zeit etwas, ja eigentlich erst so seit heute Morgen, schwächlich.
Ich habe das Gefühl, ich kann nicht mehr so viel schaffen, wie ich das sonst getan hätte.
Aber das wird sich sicherlich legen, wenn vielleicht habe ich zu wenig geschlafen.
Sei doch so gut, sobald du dich ausgeschlafen hast und ich denke, das solltest du tun. Auch du könntest auch einfach nur
überarbeitet sein. Wenn sich das nicht erledigt haben sollte, bitte ruf einmal kurz an oder hinterlasse eine
Nachricht oder sonstiges, dann lasse ich den Familienarzt nach dir sehen.
Das ist sehr lieb von ihnen. Vielen Dank.
Und du merkst in diesem Moment, dass sie dich gesiezt hat.
Was sie hin und wieder tut bei offizielleren Dingen oder Situationen, in denen eure offizielle Beziehung klar wird,
nämlich dass sie die Haushälterin ist für deine Familie und dich.
Und sie legt dir zu und geht, aber wie du merkst, langsamer und etwas schwächlich, gebrechlich aus dem Zimmer.
Während du noch weiter da sitzt, bekommst du eine.
Du bist kein Texte auf Handys, ist das korrekt? Nein. Dann bekommst du einen Anruf wahrscheinlich.
Erkenn ich die Nummer? Du erkennst die Nummer, du hast sie eingespeichert. Es ist Marco Pallucci.
Ohne meine Unterlagen herausführt, wer das ist? Dein, ähm, wie nennt man ihn?
Deiner? Nein, dein Künstler. Jajajajaja, mein Günstling. Günstling, so heißt es ja.
Ich geh ran.
Signora Di Savoia? Ja, hey, was kann ich für dich tun?
Ich wollte mich einmal bedanken dafür, dass Sie erneut so nett waren, meine Kunst auszustellen.
Anscheinend wurde das Bild versteigert?
Ja, wir haben, ich glaube, wir haben alle Bilder versteigert, deines war darunter auch, ja.
Es ging für einen guten Preis weg.
Das ist wundervoll. Danke schön, ich freue mich wirklich jedes Mal, wenn ich mit Ihnen zusammenarbeiten kann.
Signora, ich habe außerdem einen Anruf bekommen, der mir etwas Sorgen bereitet.
Was denn für einen Anruf?
Direkt nach dieser Gala, vielleicht sogar noch währenddessen, wurde ich angerufen von jemandem, der mir nicht so wirklich seinen Namen sagen wollte.
Das ist eigenartig?
Ja, er sei Kunstinteressierter und hätte mein Bild gesehen und hat mich sehr viele Dinge danach gefragt.
Die Komposition, die Farbgebung, wie ich die Farben angerührt habe, sehr tiefgehende Fragen nach dem künstlerischen Prozess dahinter und was meine Inspirationen waren.
Das klingt doch im ersten Moment gut.
Das dachte ich auch nur, war danach Schluss. Ich habe es ihm erzählt, ich habe vielleicht sogar etwas zu lang geredet und dann hat er aufgelegt.
Ich weiß nicht, was das bedeutet und als ich versucht habe, die Nummer zurückzurufen, ging niemand heran.
Ich weiß jetzt nicht, ob das was Gutes oder was Schlechtes ist und ob vielleicht während der Gala irgendetwas vorgefallen ist, weswegen ich diesen Anruf hätte bekommen können.
Was hast du ihm denn erzählt, wie du es hergestellt hast?
Nun, ich habe ihm die Art von Leinwand genannt, die etwas besonders ist, um die Farbe aufzunehmen.
Die Farben, die ich gewählt habe, waren eher dunkel, viele Rot- und Schwarz-Töne. Es war ein impressionistisches Gemälde einer Stadt.
Keiner bestimmten, sondern einfach nur einer von mir erdachten Stadt.
Ich habe ein paar Symbole und ein paar Symboliken eingefügt, um das Ganze kunsthistorisch etwas spannender zu machen.
Welche Symbole waren das?
Ich weiß nicht mehr alle. Sie wissen sicherlich.
Es kann ja passieren, dass beispielsweise zwei, drei Gebäude nebeneinander so aussehen wie zum Beispiel ein Kreuz oder etwas in der Richtung.
Und so habe ich die Stadt formatiert in diesen Symboliken.
Ich habe mich etwas von einigen Büchern inspirieren lassen, was das angeht.
Ich habe in die Geschichte Turins geschaut, habe da ein paar spannende Dinge gefunden, Wappen von alten Familien und so weiter.
Wappen? Es war viel Adel anwesend. Vielleicht hat da jemand seinen Wappen wiedererkannt und deshalb nachgefragt.
Das ist mir gar nicht gekommen, die Idee. Dann wäre es wundervoll, wenn diese Person mich noch mal erreichen könnte.
Vielleicht möchte sie, dass ich was für sie zeichne?
Ich würde... Nun, ich werde mich umhören bei den Leuten, die da waren.
Man sollte trotzdem immer die Augen und Ohren offen halten, wenn so etwas Seltsames passiert. Also passen sie in nächster Zeit ein bisschen besser auf sich auf.
Und bevor sie irgendwelche historischen Dinge in Bilder einarbeiten, sollten sie sich noch mal mit deren eventueller Weise nicht unbedingt eindeutigen Bedeutungen vertraut machen.
Denn wie sie wissen, ist diese Stadt nicht gerade gefeit vor dem Okultismus, der hier noch vor einigen Jahrhunderten herrschte.
Und einige Leute nehmen das auch heute noch sehr ernst.
Aber, Signora, wir sind im 21. Jahrhundert.
Das hält Leute nicht davon ab, abergläubig zu sein.
Nun gut. Ich dachte, es hätte einen gewissen Charme, eine Verbindung aufzubauen zwischen dem Gemälde und der Stadt, in der es gezeichnet wurde, aber...
Wahrscheinlich haben sie wie so häufig recht.
Ich werde schauen, dass ich...
Wenn irgendwas komisch sein sollte, zögern Sie bitte nicht, mich anzurufen, auch wenn es akut ist.
Natürlich, wenn sich die Person erneut meldet oder...
Ich würde es hassen, wenn irgendwie ein Stalker aus dieser Situation entstehen würde, dass ich ihr Bild ausgestellt habe.
Falls Ihnen irgendetwas auch nur ansatzweise komisch vorkommt, vielleicht kann ich ja irgendwie vermitteln oder diese Situation aufklären.
Sie sind zugütig, Signora.
Vielen Dank und ich sage Bescheid, sobald sich etwas Neues ergibt.
Okay.
Einen schönen Abend noch, Marco, und vielen Dank für das Bereitstellen des Bildes.
Du hörst kurz, dass er nichts sagt und sich dann verhaspelnd verabschiedet.
Und das Telefongespräch beendet.
Ich höre das Telefon etwas irritiert an, bevor ich es wieder hinlege.
Ein paar Notizen. Ich habe ja so eine grobe Ahnung von den Leuten, die die Bilder gekauft haben und die darauf geboten haben.
Weiß ich denn, wer auf sein Bild geboten hat?
Also die Stimmzettel sind wahrscheinlich noch da.
Ja, das wüsstest du.
Jetzt ist die Frage, ob diese Person ihren richtigen Namen nennen würde bei einer solchen Auktion.
Na ja, wenn diese Person unter richtigem Namen reingelassen wurde mit der Gästeliste,
dann muss sie auch den richtigen Namen angegeben haben beim Abstimmen, weil wenn sie gewonnen hat
und wir sehen die Person, das ist ein anderer Name, ist das Megasas.
Vielleicht ist sie auch schon mit einem falschen Namen reingekommen.
Das kann ich nicht sagen.
Nee, das weiß ich eben auch noch nicht, warte.
Ich schaue mir das Ganze an.
Okay, wahrscheinlich würde da der Name Lucasatore stehen.
Welcher?
Lucasatore, das ist der Mann, der mit der Frau reingekommen ist, die mit dir gesprochen hat, die etwas eigen war.
Ich kann ihn ja noch mal...
Also wenn ich den Namen rausgefunden habe, wahrscheinlich so ein bisschen rumgucken,
durch meine Sachen stöbern, die Listen durchgehen und dann sehe ich den Namen.
Es ist so ein Tick, Tick, Tick, während die Tankräder zusammengreifen.
Und dann hole ich mein Telefon zur Hand und ich rufe eine Nummer an und zwar von einem Security Service.
Und ich ordere eine Security Person, die Marco beschütten soll.
Okay. Während das geschieht, hörst du das...
Hätte dein Haus eine Klingel oder wäre das ein so altmodisches...
Der dimensivierter Türklopfer.
Genau.
Es hat beides.
Okay, dann würdest du den Türklopfer hören.
Und du hörst, wie die Haushälterin zur Tür geht, aber du hörst auch an...
Hat er nach Hause geschickt?
Wenn du sie nach Hause geschickt hast und sie dem Folge leisten würde, was sie wahrscheinlich tut, dann hörst du das nicht.
Dann müsstest du öffnen.
Ja, dann mache ich das.
Okay. Du gehst an die Tür und öffnest und siehst vor dir einen Mann, was schon mal scary genug ist, aber...
Ejo.
Der sieht generell schwierig.
Er ist nicht irgendwie ekelig oder ungewaschen oder sonst was.
Er hat ein prinzipiell, wenn man nur auf die objektiv drauf schaut, hat er einen gepflegten Bart, sehr gepflegte Haare, ein Mantel über einem Anzug.
Das sieht alles sehr zusammengesetzt und gut aus.
Aber du siehst auch überall, wo...
Also er hat gigantische Augenringe.
Same, Bro.
Same, Bro. Er hat einfach Gesichtsstrukturen, die so ein bisschen abschreckend wirken im ersten Moment und einen sehr ernsten Blick und ernste Mimik.
Er scheint einen Plan zu haben, irgendeine Aufgabe und die wird jetzt ausgeführt.
Steh in der Türe. Kann ich Ihnen helfen, Sir?
Damit auch ihr den mal gesehen habt.
Da.
Okay.
Sieht aus wie der Vampire-Typ aus Vampire, also im Spiel.
Der Vampire-Typ aus Vampire.
Aus welchem Vampire?
Das mit Y.
Ach so, Vampyr, ja.
Das ist wahr.
Er schaut dich relativ emotionslos an.
Spreche ich mit Signora Vitoria di Savoia?
Sind wir frei zu sprechen?
Ja.
Aufgrund von Vorkommnissen auf der Gala, die Sie gegeben haben, haben die Prinzen von Turin ein Treffen anberaumt mit Ihnen.
Ja.
Ich bin hier, um Ihnen den Ort und die Zeit zu nennen, an der dieses Treffen stattfinden will.
Und er sagt hier, dass das Ganze im Castello della Mandria stattfindet.
Was dasselbe Gebäude ist, in dem ihr bereits wart mit dem Gerichtssaal, wo der das Konzil getagt hat.
Und als Uhrzeit sagt er Mitternacht am nächsten Abend.
Ich verstehe, vielen Dank.
Er nickt ihr zu, dreht sich um und geht.
Ich mach die Tür hinter ihm zu.
Und damit haben wir Vitoria fürs erste abgehakt.
Ich schätze, du machst weiter Dinge, die mit der Gala zu tun haben und mit dem Schutz deines Günstlings.
Ja.
Gibt es noch etwas, was du an diesem Abend tun möchtest?
Wovon ich jetzt schon wissen könnte, dass du das vorhast oder kommt das vielleicht mit der Zeit?
Also ich würde die anderen irgendwann kontaktieren wollen, weil die sind ja auch relativ zügig aufgebrochen.
Das ist korrekt.
Was würdest du denn, würdest du schreiben vielleicht sogar?
Ich habe eine E-Mail.
Ah, das ergibt Sinn.
Was schreibst du in die Mail oder möchtest du dir das überlegen in Stille?
In der Mail steht nicht viel, in der Mail steht, also der größte Anteil dieser Mail ist eigentlich die Signatur, die unten drunter ist.
Aber da oben drüber steht eigentlich nur, ich denke trotz diverser Komplikationen war diese Gala dennoch ein Erfolg.
Ich hoffe, dass ihr einen halbwegs unterhaltsamen Abend hattet, so wie ich es sehen hatte.
Und wir sollten uns bald treffen, um ein weiteres Vorgehen zu besprechen.
Freundlichen Grüßen.
Contestant.
Vitoria di Savoia.
Immer offiziell bleiben.
Ist schon richtig so.
Wie funny das gewesen wäre, wäre diese Mail gekommen, als ich noch bei Cosima 2 war und wir lesen diese Parallel und sind beide so, da fuck man.
Ja.
Ist so.
Es wäre so ein Blick aufs Handy, zueinander, aufs Handy.
Ich meine, wir können das gerne so haben, so machen, weil prinzipiell hat ja Vitoria auch weiter gelebt und Dinge getan in der Zeit, in der wir jetzt das letzte Mal gespielt haben.
Von daher kann das schon sinnvoll sein, das so zu machen.
Dann bräuchte ich von Vitoria, weil wir dann auf einen nächsten Tag springen, einen Hangout-Check.
Genau.
Die anderen beiden haben den schon gemacht.
Der Typ hat nicht gesagt, wie der heißt.
Du hast ihn nicht gefragt.
Das ist mir generell häufig aufgefallen, sowohl bei euch als auch in Kult.
Leute fragen nie, wie NPCs heißen.
Ja, weil die sich normalerweise von selbst überstellen.
Das ist ungewohnt, dass sie das nicht tun.
Das ist möglich.
Aber es ist auch Teil des NPCs, dass er das nicht tut.
Ja.
Was behalten Boote?
Booten muss man nicht nach dem Namen fangen.
An der Stelle nur kurz anmerken, dass ihr das tatsächlich, die auch selten, also ihr stellt euch nicht vor.
Ihr fragt, wie Leute heißen, aber ihr stellt euch nicht vor.
Das finde ich auch immer sehr funny.
Aber das ist auch mein Charakter, der das nicht tut.
Richtig.
Wollt ihr an Faye sein?
Das auch, vor allen Dingen.
Gut, du hast ihn erfolgreich geschafft.
Die anderen beiden sind auf, wenn ich mal so ein Hangar nachfragen dürfte.
Zwei.
Okay.
Alles noch entspannt.
Alles entspannt.
Victoria, ich muss sagen, ich glaube, die hat bis jetzt jeden einzelnen Rouse Check geschafft.
Die Alte ist der unhungrigste Vampir der Welt.
Ja, sie hat sich gut unter Kontrolle.
Ja.
Dann hast du, Victoria, jetzt noch etwa drei, vier vielleicht sogar Stunden, nachdem die Sonne untergeht,
bis du dein Treffen mit den Prinzen hast, zumindest da, wo es angesetzt ist.
Ich würde meinen Sire auch per E-Mail darüber kontaktieren, dass ich glaube, dass, wie ist er noch,
dass Luca Sartore mein Günstling versuchen wird, zu embracen und ob das denn genehmigt worden ist oder nicht.
Okay.
Direkt zu Chefpetzen gehen hierhin.
Also ich würde sagen, ich würde selbst Dinge unternehmen, wenn es nicht der Fall ist.
Also wenn es der Fall ist, ergebe ich mich natürlich den Regeln der Kamarier, da kann ich nichts machen.
Aber wenn nicht, gibt es Ärger.
Okay.
Ich würde auch dazuschreiben, die Frage ist reine höflich.
Auch das zitiere ich, damit ich mich daran erinnere, dass du das da reingeschrieben hast.
Okay.
Du bekommst keine Antwort.
Fertig.
Und wahrscheinlich würden wir das fürs erste da belassen.
Wir kommen dann wieder zu dir, wenn du in Richtung der Prinzen unterwegs bist.
Ich hätte übrigens per E-Mail vorgeschlagen, dass wir uns im Laufe dieser Nacht irgendwann treffen.
Just for the record.
Hätte Victoria darauf geantwortet, dass sie zu einem bestimmten Zeitpunkt keine Zeit hat vielleicht?
Oder hätte sie die alle zu diesem Ort bestellt?
Ich hätte gesagt, dass ich am nächsten Tag eine Verabredung habe, aber das ändert ja nichts daran, dass wir jetzt noch Zeit haben.
Also wenn sie sich an diesem Abend noch treffen möchten, dann ist das kein Problem.
Können wir machen.
Jetzt ist keine Zeit.
Ich auch nicht.
Ja, eher danach.
Danach wäre gut.
Okay.
Dann springen wir erst einmal zu Cosima.
Hier war der letzte Stand, dass du deine Sire in deiner Wohnung allein gelassen hast.
Und du bist hinausgegangen und dann hast du mir noch nicht erzählt, was jetzt der Plan ist.
Ja, ich hatte Irene ja versprochen, dass ich ihr ein paar Blutbeutel besorge, sodass sie nicht aus dem Haus muss, weil sie ein bisschen geschwächt ist.
Das heißt, ich würde jetzt vermutlich versuchen, ich würde wahrscheinlich ein Uber nehmen zu einem Krankenhaus, das nicht ganz direkt bei mir ist, sondern eins der anderen nehmen.
Ich hätte mich so angezogen, also ich hätte meinen Ärzekittel an, ich hätte meinen Ärzepass dabei und so.
Ich habe bestimmt irgendwelche Unterlagen, Formulare, die man so ausfüllt, wenn man irgendwelche Blutkonserven oder so organisieren muss, für was auch immer.
Ich würde das ausfüllen, den Stempel drauf klatschen, den ich mir dafür auch mitgehen habe lassen und unterschreiben und würde mir quasi so eine offizielle Genehmigung selbst schreiben, um vier Blutkonserven aus dem Vorrat mitnehmen zu dürfen.
Wenn du mir jetzt noch sagen kannst, was du dafür ein Skill und Attribut für verwenden möchtest, dass du das tust.
Wahrscheinlich Medicine Intelligence.
Ich weiß nicht, ob ich dich Medicine machen lassen kann.
Ansonsten Intelligence Larceny.
Das schon eher.
Meinetwegen, was ginge sonst? Persuasion?
Das würde auch gehen.
Da habe ich noch nichts drin.
Wahrscheinlich ist es sogar Sub to Future, Larceny wäre ja wirklich, dass du was klaust.
Das Ding ist, es gibt in Larceny tatsächlich eine Spezialisierung auf Dokumentenfälschen, meine ich.
Ich meine auch, aber I don't know.
Das ergibt fast Sinn.
Ich weiß nicht, ob das Sinn ergibt.
Ich glaube, Larceny ist mehr als nur Einbruch und Stahl oder so.
Ich weiß nicht.
Wie komme ich da am schnellsten hin?
Zu viele Ordner. I hate it.
Nun.
Also hier steht Larceny lockpicking a locked door, breaking in other ways, pickpocketing, slide of hand.
Forgery.
Ja, der.
Okay.
Wenn du lieber Larceny machen möchtest, dann tue sie das.
Hast du da denn einen Punkt drin?
Da sind zwei Punkte drin.
Meine Güte.
Ich weiß ja, dass ich irgendwie an Blut kommen muss und je besser ich darin bin, umso besser.
Du bist darin gut genug, es scheint.
Ja, prinzipiell würde das wahrscheinlich relativ unproblematisch ablaufen.
Das ist immer die Hoffnung.
Professionell genug aus und hast deine Kredenzien dabei.
Ist natürlich auch ein Vorteil für die Firma Giofrida zu arbeiten.
Das war der ziemlich sicher.
Einen anderen hat sie nämlich nicht.
Aber ob du da irgendwann mal was vor mitkriegst, dass sie da ein Stempel irgendwo gesetzt hat, glaube ich ja auch nicht.
Aber wir gucken.
Ja, du schaffst es, das zu tun.
Du kommst da rein und wieder raus mit vier Blutbeuteln, von denen du prinzipiell natürlich weißt, dass die...
Entweder hast du irgendwo einen Unterschlupf mit einem Eisfach oder du musst jetzt wieder nach Hause.
Ich muss jetzt wieder nach Hause.
Dann tust du auch das.
Du öffnest die Tür zu deinem eigenen Apartment und siehst Irene auf der Couch sitzen.
Sehr gut, ich dachte kurz, sie wäre weg.
So was doch nicht.
Sie blättert in etwas herum.
Und du schaust da hin und siehst, dass das das Notiz-Helf ist, indem du die Eigenheiten von Kindred Schlaf eingetragen hast, als sie geschlafen hat.
Ja.
Und als du reinkommst, schaut sie zu dir hoch.
Du weißt, dass das die Mascarade gefährdet, oder?
Warum sollte das sonst jemand lesen außer mir?
Außerdem ist das in so seltsamen Abkürzungen geschrieben, dass das wahrscheinlich jemand, der nichts damit anzufangen weiß, nichts anzufangen weiß.
Leute brechen in anderer Leute Häuser ein, auch Wohnungen.
Ich lasse das ja normalerweise nicht so hier liegen.
Das hast du also nur gemacht, damit ich das lesen kann?
Nein, weil du da bist und ich dir schnell was zu essen besorgen wollte.
Ich verstehe.
Ich schätze mal, wenn jemand eingebrochen wäre, wärst du ja hier gewesen.
Ja, ohne meine Kräfte.
Einen Menschen wirst du immer noch überwältigen können, also bitte.
Das weiß ich nicht.
Und du siehst, dass sie angeekelt auf die Blutbeutel schauen?
Das ist...
Das ist das oder nichts?
Laufen da draußen nicht genug rum, die du...
Die kommen mir nicht in die Wohnung.
Auf gar keinen Fall.
Warum nicht?
Weil die eklig sind.
Die bringen Keime rein, die waschen sich oft nicht richtig.
Nein.
Natürlich bist du so.
Was heißt so?
Du bist eine Ärztin, wie sie im Buche steht.
Danke.
Sie nickt dir zu und streckt einen Arm aus nach einem der Blutbeutel.
Ich gebe ihr einen der Beutel und die anderen drei lege ich in den Kühlschrank.
Wenn man Blutbeutel transportiert, braucht man ja auch schon so eine Kühltasche.
Das ist so eine unmarkierte, einfach schwarze Kühltasche.
Die würde ich einfach so im Ganzen in den Kühlschrank stellen.
Okay.
Du hörst, während du das tust, leichte Würgegeräusche aus dem Wohnzimmer.
Arma Queen.
Ekel sie offenbar mehr an, als du gedacht hättest.
Ich bin ehrlich, bei mir klingt das genauso, wenn ich Blutbeutel trinke, also Mirabella.
Bei dir Nipa hoffentlich auch.
Nie probieren kann ich mir nicht zu sagen.
Und als du wieder reinkommst, siehst du, dass sie etwas Blut noch um die Mundpartie hat,
weil sie absolut keine Erfahrung damit hat, Blutbeutel zu trinken.
Und sie trinkt so einen letzten Schluck, legt das so sanft wie möglich auf den Tisch,
was nichts daran ändert, dass etwas Blut auf deinen Tisch kommt.
Und schaut zu dir hoch.
Hast du irgendeinen Plan, was jetzt passieren soll?
Ich schätze, wir werden jetzt erst mal untersuchen, was mit dir falsch ist.
Also, ich würde dir Blut abnehmen.
Hast du schon ein Labor für mich auswendig gemacht?
Fragst du sie das?
Sie schüttelt langsam den Kopf.
Ihr seid damit beauftragt, herauszufinden, wer das Feuer gelegte.
Mhm, I know. Aber irgendwie sagte man mir auch, dass man vielleicht ein weiteres Labor...
Vielleicht war das auch Mirabella.
Ja, dann werden wir das wohl hier in meinem sporadischen Zuhause machen müssen.
Du willst mir Blut abnehmen?
Ja, natürlich.
Erst mal die Fragen. Wie hat sich das Bluttrinken für dich angefühlt, außer dass es offensichtlich sehr eklig war?
Hat es dich genährt? Fühlt es sich so an, als würde es deinen Hunger stillen?
Nun, ich konnte es trinken.
Ich war nicht entgegen meines Willens.
Was es wahrscheinlich wäre, wäre ich wieder ein Mensch oder etwas Ähnliches.
Ja, okay.
Wie fühlst du dich sonst?
Scheiße.
Okay.
Vermutlich besser als gestern, denn deine Wunden sind einigermaßen verheilt.
Ja, ich fühle mich besser als gestern, als ich fast gestorben bin.
Das ist sehr gut. Das zeigt auf jeden Fall, dass du irgendwas Übernatürliches noch an dir hast,
weil würdest du dich heute noch genauso beschissen fühlen wie gestern.
Ich denke, wir können abhaken, dass ich wieder ein Mensch bin.
Ich denke auch.
Gut.
Ja, dann müssen wir ausprobieren, was sonst falsch ist.
Deswegen würde ich mir einmal dein Blut anschauen unter einem Mikroskop
und das mit meinem vergleichen.
Und dann bleibe ich hier und wir hoffen, dass das wieder besser wird?
Du bleibst hier.
Ja.
Cosima, ich vermisse etwas Tatendrang bei dir.
Was erwartest du von mir?
Du bist mittlerweile Teil eines Zirkels, habe ich gehört.
Mhm.
Zirkel haben Macht in der Camarilla.
Mhm.
Ihr könntet einiges tun, einiges bewegen.
Mit bestimmten Personen sprechen, Informationen herausfinden.
Nun, dass es dir so geht, wie es dir geht, ist ja meine Schuld.
Da hat ja die Camarilla nichts mit zu tun.
Es geht nicht darum, dass es mir geht, wie es mir geht.
Es geht darum, dass ich angegriffen wurde und dass ich möchte, dass diese Schweine dafür zahlen.
Das verstehe ich natürlich.
Dann ist dir das wichtiger, als dass wir sehen, was mit dir los ist.
Ich kann ja sowieso nur hier sitzen bleiben und abfahren.
Ich werde brav meine Blutbeutel trinken und es wird vielleicht Wochen oder Monate dauern, aber mehr kann ich nicht tun.
Denn ich habe keine Kräfte.
Möchtest du die ganze Zeit hier sein?
Ich wüsste nicht, wo ich hingehen könnte, wo es sicher wäre.
Okay.
Du hast Schlüssel, falls etwas ist.
Ich wiederhole nochmal eindrücklichst.
Meine Nachbarn sind absolut tabu und in meiner Wohnung Menschen trinken auch.
Du weißt, dass du mir nichts vorschreiben kannst, oder?
Ja, aber es ist meine Wohnung und...
Du weißt, dass mir das egal ist, oder?
Ja, was ich damit sagen möchte...
Ich wäre dir sehr verbunden, wenn du diese Grenze nicht überschreiten würdest.
Denn wir wollen deine Sicherheit ja auch nicht aufs Spiel setzen.
Für meine Sicherheit? Verstehe.
Nur damit wir uns einig sind.
Irene, du weißt, ich bin dir viel schuldig.
Aber an dieser Stelle möchte ich einfach auch keinen Kompromiss eingehen.
Du siehst, dass sie...
Von ihrer Seite ist der Teil des Gesprächs zu Ende.
Und sie lässt 2, 3, 4, 5 Sekunden Ruhe, um einen Cut zu machen und das andere Gespräch, was sie viel lieber führen möchte, weiterzuführen.
Ich bin mir mittlerweile ziemlich sicher, dass es nur die Banu Hakim gewesen sein können.
Es war die einzige, die wirklich gesehen hat, was mit mir los ist.
Ich muss zugeben, nachdem ich die Gala verlassen habe, war ich nicht...
ging es mir bereits nicht gut.
Ich möchte nicht ausschließen, dass andere Leute auch gesehen haben, dass es mir nicht gut geht.
Aber die Banu Hakim sind unsere erste Anlaufstelle.
Ich werde mich auf jeden Fall umhören.
Wie viel...
Also du meintest ja, ich solle meinen Zirkel dafür verwenden.
Wie viel darf ich Ihnen erzählen?
Alles, was notwendig ist.
Alles klar.
Immerhin wissen Sie, was mit mir passiert ist, oder?
Wenn eine...
Teilweise?
Eine Freundin war da.
Der anderen habt ihr es vielleicht schon erzählt, oder?
Noch weiß sie nichts.
Nun, sie sollte alle Informationen haben, um dem Ganzen auf den Grund gehen zu können.
Kurz...
Out of character.
Hat Irene wirklich mitbekommen, dass Mirabella da war?
Sie war ja schon eher out of space.
Ja, aber mitbekommen hat sie das. Sie war nur sehr...
Mental und...
Sie hat halt geweint und war fertig mit den Nerven.
Achso, du meinst... Achso, ich...
Du meinst jetzt noch bei der...
Bei der Gala.
Bei der Gala und nicht bei mir im Wohnzimmer.
Nee.
Okay, okay, okay.
Das war schon...
Okay. Das hat sie dann nicht mitbekommen.
Nee. Ich glaube nicht.
Ich glaube nicht.
Da war sie immer noch...
So weggetreten, dass sie...
Quasi geschlafen hat, in Anführungsstrichen.
Und da hat Mirabella nichts mitbekommen, aber sie hat halt...
Das gesehen, was du auch gesehen hast, auf der Gala.
Sie kam mit rein, sie hat sie mit rausgebracht.
Ja, das ist okay.
Das ist okay.
Na dann ist gut.
Das... Ich wollte nur... Ich wollte nur wissen...
Wo wir jetzt gerade waren und was sie weiß.
Okay.
Ja, dann...
werde ich mich wohl mal umhören gehen.
Umhören ist...
Habe ja auch noch einen anderen Job zu erledigen.
Ich denke, das lässt sich gut vereinbaren.
Umhören ist zu wenig, Cosima.
Ich werde nirgendwo Hals über Kopf hineinstürzen
in eine Situation, auf die ich nicht vorbereitet bin.
Nein.
So hast du mir das nicht beigebracht. Deswegen...
Das stimmt.
Erst analysieren und danach handeln.
Aber man kann jetzt bereits handeln.
Die Fakten sind relativ offensichtlich.
Andere Vampire wussten nichts davon.
Ich fange an meine Sachen zu packen, auch das Notizbuch.
Ich hätte gerne, dass ihr in meinem Namen,
offiziell in meinem Namen, zum Konzil geht.
Und diesem Konzil den Sachverhalt klar macht.
Und ihr könnt die Banu Hakim dabei auch als Täter nennen.
Okay.
Erzähle ich mit dazu, dass du deine Kräfte verloren hast?
Nein.
Okay.
Du weißt, was das bedeutet?
Alles klar.
Ja, natürlich.
Deswegen dachte ich, dass wir das nicht direkt offiziell machen,
weil man sonst in Erklärungsnot geraten könnte.
Aber ja.
Nein, du weißt, was es bedeutet, wenn du das nicht sagst.
Ach so.
Dass ich die Prinzen anlüge?
Ja.
Und dass, wenn das rauskommt, dass mein Kopf fliegt?
Da ist in meinem Namen passiert, nein.
Beziehungsweise, vielleicht, du bist mein Schalter.
Nur, nun ja, dass es eine gewisse Schwere hat,
solche Anschuldigungen zu treffen.
Und besonders, wenn man sie nicht mit allen Fakten untermauert,
die man besitzt.
Das hatte ich befürchtet.
Deswegen wollte ich eigentlich, naja, egal, du bist der Boss.
Sie nickt dir zu.
Ich ziehe meinen Mantel an, nicke ihr zurück.
Ich werd dann mal.
Du weißt, wo das Konzil sich befindet?
Mindestens Vitolia wird das wissen.
Castello della Mandrea zurzeit.
Etwas außerhalb von Turin.
Es kann sein, dass die Prinzen sich dort nicht blicken lassen.
Aber das Konzil reicht für diesen Moment.
Alles klar.
Sie nickt dir zu und legt sich zurück auf die Couch.
Denn sie kann nichts anderes tun.
Ich verlasse das Haus.
Routinemäßig sperre ich von außen zu.
Aber es hat einen Schlüssel im Zweifelsfall.
Okay.
Vor der Tür würde ich noch einmal kurz stehen bleiben.
Ein bisschen überlegen.
Ein bisschen mit dem Fuß auf dem Boden tippeln.
Und dann erst rausgehen, bevor ich Anrufe tätige,
die ich vielleicht tätigen sollte.
Okay.
Zu dieser Zeit wacht auch die letzte im Bunde auf.
Mirabella.
Junge, hätte ich die zusammengefallen.
Deswegen hast du einen anderen Sire.
Und da sind andere Reibungen, die entstehen können.
Es ist fast, als wäre es für euch geschrieben worden.
Du bist aufgestanden.
Du hast heute einen Schrägstrich zwei Tagesordnungspunkte.
Zumindest von denen, die ich weiß.
Mit Vitoria treffen.
Das auch.
Abendessen bei meinen Eltern.
Und unsicher, ob ich das mit...
Ano?
Aldo.
Unsicher, ob ich das einfach mache.
Ich bin noch ein wenig am Struggeln.
Ich habe noch ein Gespräch mit deinem Vater.
Ja, das habe ich jetzt beim Abendessen mit rein impliziert.
Aber ja, genau.
Was ist der Plan? Was möchtest du als erstes tun?
Wo geht es hin?
Ich möchte früh aufzutauchen wegen dem Abendessen.
Das ist dementsprechend natürlich auch der Plan.
Sobald die Sonne untergegangen ist und ich das Haus verlassen kann,
bin ich dann schon ready.
Ich habe eine Stunde Vorherzeit.
Humanity-Aid und so.
Ich habe das auch letztes Mal schon gesagt.
Einfach der ganze Halber.
Das ist tatsächlich einfach ich in Reihenform.
Keine Bluse, da ist tatsächlich kein fancy Stuff irgendwie
im Sinne an meinem Outfit.
Was jetzt, ich sage mal, klassisch fancy ist.
Ich trage Ringe, ich trage eine Kette.
Aber es ist basically das Bild.
Die Haare sind offen.
Die sind nicht zusammengebunden oder whatever.
Würdest du schätzen, dass das auffällt
bei der Familienfeier, bei dem Essen?
Ich kann mir denken, dass es eine Person gibt,
die sich daran stören wird.
Auch wenn es ein reines Familienessen ist?
Also hat dein Vater das nie akzeptiert oder?
Ich bin unsicher, ob das was wäre,
was er noch äußern würde, bedenken,
dass das so ein Ding ist, was seit meiner Jugend geht.
Äußern nicht.
Es geht darum, was ich im Hintergrund
an Emotionen in den Charakter legen muss.
Ich glaube, das wäre so ein Ding von
damit hat er sich inzwischen abgefunden.
Wenn es eine Sache gibt,
die ich von dem Mann geerbt habe,
ist es die Sturheit.
Und damit muss er leben.
Du siehst
deine Chauffeurin wahrscheinlich.
Außer du fährst alleine dahin.
Ich habe sie auch gebeten,
eine Flasche Whisky und Wein zu besorgen.
Ja, hat sie natürlich getan.
Und sie würde dich dann abholen
und zu dem Anwesen fahren.
Ich habe mir mal
die Freiheit genommen,
ein solches Bild herauszusuchen.
Tageszeit nicht ergeholt, aber ja.
Ich weiß, es ist schwer.
Es ist wahnsinnig schwer,
irgendwas bei Nacht fotografiert zu finden.
Mein Go-To ist inzwischen
Shutterstock und ich entfernen das Copyright-Label.
Das ist eine Möglichkeit.
Du kommst da an
und siehst vielleicht schon durch eines der Fenster
deine Stiefmutter
in der Küche hin und her rennen
aufgebracht und
versuchend ein Abendessen
für mehr Personen als sonst
zu kredenzen.
Und
wie gehst du hinein?
Klopfst du, hast du einen Schlüssel?
Also ich habe definitiv einen Schlüssel,
aber den nutze ich nicht, wenn
ich das im Vorfeld nicht angekündigt habe.
Okay.
Wenn du klingelst,
hörst du das ganz kurz
alles in der Küche verstummt.
Aber du hörst auch ein sehr schnelles
Füße die Trappe hinunterkommen.
Und als
sich die Tür öffnet,
siehst du
deinen Halbbruder, ist das korrekt?
Ja, das ist richtig.
Da ist er.
Beschreibe doch einmal, wie dieser aussieht
und wie dieser heißt.
Hallo.
Ja.
Jugendlich sage ich jetzt mal.
Ich kann sagen, dass er 13 ist.
Er ist 13 Jahre alt.
Er hat ein ähnlich gebräuntes Haar,
wie auch Julia ihn hat.
Er ist recht sportlich.
Die Haare sind schwarz, kurz, lockig,
was er trägt, bin ich jetzt gerade ein bisschen unsicher.
Ich vermute, es wäre ein Trikot von einer Fußballmannschaft
oder so.
Wie gibt es den?
Und der steht vor dir.
Wie würdest du deine Beziehung zu ihm...
Er ist übrigens fast so groß wie ich.
Ja, wie würdest du seine Beziehung zu dir beschreiben?
Ist das ein herzliches...
Ja, sehr groß.
Dann würde ich schätzen, dass eine Umarmung...
Wir haben den eigenen Handschlag.
Oh, natürlich.
Ich habe mir da Gedanken drüber gemacht.
Es ist Handfläche, nochmal die Handfläche.
Handbrücken, Faust, Fingerguns.
Ja, genau das passiert.
Noch an der Tür.
Und du hörst aus der Küche wieder,
wie langsam Fahrt aufgenommen wird.
Offensichtlich ist der Gast empfangen worden.
Und ich schätze, du hörst aus dem Arbeitszimmer
noch immer gewisse, relativ leise Geräusche,
die wahrscheinlich die anderen nicht hören würden,
du aufgrund deiner vampirischen Fähigkeiten.
Natürlich hörst du,
dass dein Vater da wahrscheinlich noch ist.
Und, ja, Leo,
führt dich so halb in das Haus,
obwohl du das natürlich kennst.
Nehmt dir die beiden Flaschen ab.
Nein, tut er nicht.
Nein.
Die lässt du nicht aus den Augen.
Nein.
Also mein erster Weg würde tatsächlich
dann zusammen mit Leo in die Küche gehen.
Wo Julia auf jeden Fall eine Umarmung bekommt.
Ja, sie umarmt dich.
Du siehst leichtes Chaos in der Küche,
aber ein geregeltes.
Also sie schafft das schon.
Das ist nicht das Problem.
Würde sie dich Mira Bella oder Bella nennen?
Bella.
Bella, mein Schatz, kannst du schon mal
das und das und das mitnehmen
und ins Esszimmer?
Und ich sag deinem Vater Bescheid.
Und dann schaffen wir das hoffentlich gleich alle
mal wieder am Tisch zu sitzen.
Hoffentlich, ja.
Ich habe davon aus, das ist immer noch dein Lieblingswein.
Das ist er,
aber das musst du doch nicht.
Der ist wahnsinnig teuer.
Und ich reagier da nicht mal drauf.
Es ist wirklich einfach so ein Blick so.
Es ist wirklich einfach so ein, ja.
Auch ins Wohnzimmer oder?
Ja, warum nicht?
Und der andere ist für?
Ja.
Das ist sehr nett von dir.
Manchmal.
Ich sehe das immer gerne,
wenn der Versuch gemacht wird.
Ja.
Es ist auch tatsächlich angebracht.
Also.
Ich rede mit Julia tatsächlich nicht über das Geschäft.
Das passiert einfach nicht.
Das ist angebracht, das wird sie verstehen im Sinne von,
okay, da geht es ums Geschäftliche.
Es ist nicht mal das Ding, dass es nie nichts angeht,
sondern einfach, dass ich sie so weit wie möglich davon weghaben will.
Einfach.
Ja, dann wird der Tisch gedeckt.
Die Dinge, die es zu essen gibt,
auf den Tisch.
Hast du schon eine Art und Weise, wie du damit umgehst?
Ja, ich habe geblasht auf Live.
Ich werde natürlich essen und werde dann gucken,
dass ich das innerhalb einer Stunde irgendwie wieder loswerden kann.
Okay.
Wie sich das gehört.
Essen und das wieder ausbrechen, wie sich das gehört.
Genau.
Du sitzt bereits am Tisch.
Dein Heilbruder sitzt auch am Tisch, Leo.
Du siehst, dass Julia
in das Arbeitszimmer geht.
Du hörst leises Flüstern
zwischen den beiden.
Etwas forscher, als du das normalerweise
zwischen den beiden merkst.
Wenn ich erwähnende Witzwürfel für dich
und das ansatzweise gut ist, kann ich genau hören, was gesagt wird?
Klar.
Wenn du den Roll machen möchtest.
Ich ermute meine Spezialisierung auf
Deathbring-Meter nicht so viel.
Der Successe 3.
Der Successe 3 ist vollkommen ausreichend.
Zunächst versucht Julia
ich roll play jetzt mal nicht mit mir selber,
versucht Julia
ihn relativ freundlich dazu zu bringen,
jetzt mal die Arbeit liegen zu lassen
und zum Essen zu kommen.
Und du hörst einen, wie du es vielleicht auch schon häufiger gehört hast,
einen ablehnenden Satz von deinem Vater
darüber, dass er jetzt aber noch weiterarbeiten muss,
dass das nicht warten kann etc.
Und die Stimme von Julia
wird forscher,
als sie sagt, deine Tochter ist hier.
Und das
lässt ihn auch aufhorchen.
Und das ist nichts, was du hören kannst.
Also vielleicht in einem metaphorischen Sinne kannst du es doch hören,
dass das Augen gerollt werden.
Aber nach einer kurzen
Zeit, in der sie sich wahrscheinlich
herausfordernd angeschaut haben,
kommen sie aus der Richtung des Arbeitszimmers
und setzen sich ebenfalls
an diesen Tisch.
Ja, für den Anfang gibt es
schätze ich mal
Smalltalk oder würdest du das nicht tun?
Ich muss doch auf jeden Fall
spezifisch mit Leo über die Schule quatschen,
weil Schule ist wichtig, das ist eine der wenigen Dinge,
in der mein Vater und ich einig sind.
Dann ist das wahrscheinlich ein sehr guter Start
und du siehst deinen Vater durchaus
dir beipflichten und hin und wieder einwerfen,
dass das richtig ist und dass man zur Schule gehen sollte
und dass er das nicht vernachlässigen darf.
Ist von mir aus natürlich ein bisschen kumpelhafter,
aber der Konsens ist tatsächlich der gleiche.
Ja, der Kern ist der gleiche.
Und dann
geht es so in
Richtung der Mitte dieses Essens
und du siehst,
dass deine
Schwiegermutter
sich doch einige
Gläser Wein genehmigt hat.
So zwei oder drei würde ich schätzen.
Und du siehst dir
die Freude im Gesicht an, dass das jetzt geklappt hat,
dass du mal wieder da bist, dass alle am Tisch sitzen
und es relativ gesittet zugeht.
Und dann siehst du
einen Blick von deinem Vater
und ein mittellautes
also wegen
der Firma
und du siehst sofort,
dass deine Stiefmutter
ähnlicher Blick meinerseits.
Guck ihn an und nicht am Tisch.
Natürlich.
Danach
und
er
isst weiter sein Essen
und
Julia scheint in eine bessere Laune zu kommen,
je länger dieser Abend geht.
Same tatsächlich.
Also das ist wirklich
bei mir ebenfalls.
Leicht mulmige Gefühl beim Ankommen gewesen.
Aber ja, umso länger das geht
und beruhigt das Ablauf tatsächlich,
ist es bei mir sehr, sehr ähnlich.
Es ist quasi so ein bisschen in den Hintergrund gerät,
dass mein Vater mich am Tisch sitzt.
Den ich übrigens auch wirklich beides geht nicht adressiere.
Ich unterhalte mich mit Leo, ich unterhalte mich mit Julia
und tu ich das auch nicht.
Okay.
Julia schaut irgendwann ihren Sohn an
und
schaut zwischen dir und ihm hin und her.
Leo, weißt du noch,
wo die...
Ich weiß ja, mittlerweile sind alle Fotos, die wir von dir haben,
mittlerweile digital, aber bei Bella war das noch...
Wir haben noch ganze Fotoalben.
Kannst du die vielleicht... Die sind im Speicher.
Könntest du die holen?
Das ist gerade so eine schöne
besinnliche Situation.
Ich hab einfach Lust, mal wieder in Erinnerung zu schwelgen.
Und du siehst, dass Leo
da nicht unbedingt Lust drauf hat, aber
dass Leo im Moment aufsteht und
für seine Mutter diese Fotoalben holt.
Wie wäre deine Reaktion darauf?
Es wäre das klassische,
oh mein Gott, wir gucken jetzt Kinderfoto schon.
Aber ja,
es ist schon okay.
Leo kommt wieder
mit einem sehr großen, sehr dicken Band,
mehrere Fotos pro Seite hinter so einer
Folie sind.
Und
Julia nimmt ihren Stuhl und setzt sich zwischen
dich und Leo und macht dieses Buch auf
und erklärt eigentlich eher Leo als dir,
wo die bestimmten Fotos
geschossen wurden, wer da drauf zu sehen ist, etc.
Und du bräuchtest
wahrscheinlich nicht einmal einen Roll dafür,
denn diese Person hat sich,
was das Aussehen angeht, nicht geändert.
Du siehst ein Foto
auf einer der Seiten von deiner Großmutter.
Als deine Großmutter vielleicht
die Firma seit
fünf bis zehn Jahren hatte.
Und du siehst neben dir
ein paar Personen, die offensichtlich irgendwie
damit zu tun hatten, dass die Firma aufgebaut wurde
oder ihr geholfen haben in irgendwelcher Form.
Und du siehst
ich überlege, ja.
Du siehst die Person, die du als letztes
blutweinend gesehen hast.
Irene Weissman.
In genau
demgleichen,
also genau gleich aussehend.
Sie ist keinen Tag gealtert seitdem.
Neben deiner Großmutter stehen.
Und zwar
so, dass man schon, also
sieht fast freundschaftlich aus.
Müsste ja dann
Mitte 80er, Anfang 90er gewesen sein.
Das ist eine Information, die ich dir geben kann.
Ich schätze, du wirst jetzt in dem Moment nicht darauf
reagieren.
Für so einen kurzen Moment
öffnet sich gleich der Mund nicht, dass ich was sagen wollen würde.
Es ist einfach so ein Moment von, na ja.
Ich verstehe.
So.
Das ist so.
Das ist eher so das Ding, was gerade im Kopf passiert.
Und
Julia zeigt auch das Bild
und dreht sich wieder zu Leo um.
Also das war ein paar Jahre, nachdem deine
Großmutter das Ganze hier
die ganze Firma
eröffnet hatte. Es gab ein paar schwere Jahre, aber dann
ging es weitaus besser.
Und diese ganzen Leute
darum, das sind sozusagen die ersten gewesen,
die das Vertrauen in die Firma gesetzt haben,
die ihr geholfen haben, das aufzubauen, was wir heute
haben. Und gewisserweise
haben die auch einen Anteil daran.
Und sie
gestikuliert ein bisschen in diesem Raum herum.
Was wir heute
alles unser eigen nennen dürfen.
Ich glaube,
aber die sind entweder und sie schaut
zu, erst zu deinem Vater kurz, aber dann zu
dir.
Bella, weißt du, ob davon noch Leute bei euch arbeiten
oder sind die mittlerweile alle in Rente?
Ich guck so auf das Foto.
Ist sie gespielt nachdenklich.
Ich denke, die müssten inzwischen alle in Rente sein.
Also, das wäre ja.
Und dann schaue ich
tatsächlich zu meinem Vater, wir beschäftigen niemanden, der so alt ist, oder?
Er schaut kurz hoch.
Also wir haben so ein
Paar, die in den frühen 60ern
sind, aber
selbst das wäre knapp für. Er schaut auf das Foto.
85, 90
bis heute.
Ich schätze, die sind schon alle.
Und du siehst, dass er
so eine Gestik macht mit
der Hand an seinem Hals.
Das finde ich als Liefer gerade sehr interessant.
Aber Mirabella findet das nicht.
Mirabella würde darauf nicht so
wirklich reagieren.
Oder irgendeine Strandresidenz.
Oder sowas. Im besten Fall.
Bis hin die Sonne genießen.
So, am Lebensabend.
Und in dem Moment klingelt es an der Tür.
Und Julia schaut
fast panisch in Richtung der Tür.
Hatten wir noch einen Gast?
Ich schüttel den Kopf.
Und dein Vater steht
entgegen seines Willens auf.
Und geht zur Tür.
Und du hörst ein
ein
freudiges
Begegnung.
Ein freundliches Hallo sagen.
Und als er wiederkommt,
läuft neben ihm eine Frau
in den Raum.
Die du bereits kennst.
Celestine?
Ja, korrekt.
Ja, auch freudig.
Und du siehst das.
Ganz kurz.
Das hätte ich tatsächlich gemacht.
Da habe ich jetzt als NIPA nicht dran gedacht.
Ich hätte Zeitungsartikel gecheckt, ob irgendwo irgendwas davon steht,
dass mein Vater miteinander eine Frau aufgetaucht hat.
Nee. Nicht, dass du hättest finden können.
Du siehst, dass Celestine
so ein bisschen abwehrend ist,
dass sie in dieses Wohnzimmer führt.
Und dann zu Julia schaut.
Es tut mir so leid.
Ich dachte, wir sind verabredet für
Gespräche über die Arbeit. Ich wollte nicht...
Tatsächlich sind wir das ja auch.
Eigentlich.
Ich wollte wirklich nicht ihr Dinner stören.
Ich kann gerne draußen warten
oder im Arbeitszimmer, wenn das...
Und Julia schaut so zwischen ihr
und deinem Vater hin und her
und macht dann so eine Handbewegung,
dass sie herkommen soll
und zeigt auf einen Stuhl.
Nein, setzen Sie sich doch.
Wir sind ein sehr herzlicher Haushalt.
Haben Sie Hunger? Kann ich Ihnen irgendetwas bringen?
Nein, ich wollte mich wirklich nicht aufdrängen.
Ich bin nur hier, weil
vielleicht habe ich die Zeit nicht ganz
richtig im Kopf gehabt oder...
Jedenfalls wollte ich wirklich nur mit
Ihnen über die Arbeit sprechen
und sie schaut zwischen
dir und deinem Vater hin und her.
Und jetzt sitzt du mit uns
am ehesten sich. Was weiß ich.
Du siehst, dass dein Vater sich nicht
wieder hinsetzt,
sondern neben ihr stehen bleibt.
So ein bisschen als Einladung jetzt doch den Tisch zu verlassen
und sich der Arbeit zuzuwenden. Du kannst diese Einladung
annehmen, wenn du das möchtest.
Und sie... Also Celestine schaut
umher.
Das sieht wirklich
fantastisch aus.
Es ist ja eigentlich auch nicht...
Es ist nicht besonders nett,
in das Haus eines anderen zu kommen
und das Angebot in der Essen nicht zu essen.
Aber wie gesagt, ich wollte Ihnen wirklich
nicht zur Last fallen.
Es ist ein wirklich schönes Haus,
das Sie hier haben.
Um diese Awkwardness zu unterbrechen,
gucke ich zu Julia und sage,
tut mir leid und steh auf.
Wuschel Leo einmal durch die Haare.
Wir zwei reden später noch und...
Und ihr geht ins Arbeitszimmer?
Ich habe die Flasche Whisky wahrscheinlich auf irgendeiner Kommode geparkt im Wohnzimmer
und dann geht es ins Arbeitszimmer, ja.
Und da das Arbeitszimmer wahrscheinlich
jetzt noch eine ganz eigene Szene sein könnte,
würde ich hier mal eine kurze Pause machen, wenn das okay ist.
Alles klar.
Dann bis 40.
Alles klar.
Okay.
Was?
Teenage Boys.
Das ist nun mal ein Ding.
Ja.
Und wer bin ich da, als coole große Schwester, da nicht mitzumachen?
Natürlich, man muss sich ja auch seine Freunde nah bei sich halten.
Familie.
Familie auch.
Ja.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Bis gleich.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Anstrengend, das soll ich gewinnen, das nie.
Das wird zu einfach.
Ich komme wieder.
Alles war so schön.
Aber ich glaube, hier passiert weniger Drama als auf der Gala.
Was? Meinst du, das geht? Bei Katarin?
Wir werden sehen.
Da sind wir wieder alle.
Glaub ich.
Jule ist da.
Ich habe Layla da gerade sitzen sehen.
Ich bin da.
Ich würde, um die Spannung zu halten, wenn das in Ordnung ist, noch einmal die Szene wechseln.
Klar.
Denn, so wie ich das sehe, ist Vitoria sicherlich vor euch beiden.
Bei dem Castello de la Manria.
Wahrscheinlich.
Du hast deinen Termin um 0 Uhr. Wann wärst du da?
10 vor dem Gebäude und um Punkt 0 da drin.
Okay. Kein vorheriges Auskundschaften oder sowas, sondern zum Termin.
Das gehört sich nicht zuvor zu kommen.
Okay.
Du betrittst das Gebäude und gehst diesen langen Gang entlang.
Siehst, dass die Tür zu diesem Gerichtssaal, dem ihr schon wart, offen steht.
Und da drin offenbar, wie vorher auch, einige Konzilmitglieder hinten auf dieser Richterbank sitzen.
Die hast du alle schon mal gesehen.
Du weißt, dass die nicht die Prinzen sind.
Dann werden sie auch nicht beachtet.
Dann werden sie auch nicht beachtet, okay.
Wo gehst du denn hin?
Welche Konzilmitglieder sind das denn?
Das sind, du siehst David.
Das ist der Malcaviana im Konzil.
Ich schaue ein paar Fotos.
Das ist der David.
Und du siehst vielleicht auch Enzo Cariano,
mit dem du zumindest teilweise schon zu tun hattest in deiner Laufbahn als Kindred,
weil er das Konzilmitglied für die Ventrue ist.
Der Mann sieht so aus.
Und du siehst vielleicht noch,
ich weiß nicht, ob sie sich vorgestellt hätte.
Hab ich euch gesagt, wie diese Frau heißt?
Das ist nicht heiß.
Wenn dir irgendjemand das sagen könnte, dann bin ich dich das.
Also out of character, sie heißt Lucia.
Aber ich glaube nicht, dass ich sie das letzte Mal vorgestellt habe, zumindest nicht namentlich.
Sie war aber auch da.
Das ist jedenfalls eine dir eher unbekannte Person.
David kennst du vom sehen und vielleicht einmal hören.
Enzo kennst du schon etwas länger.
Und du siehst eine etwas ältere Frau
in sehr extravaganten Klamotten und mit sehr viel Schmuck.
Sie hat einen lilafarbenen, sieht fast aus wie eine seidene Robe
und so viel silbernen Schmuck um den Hals und an den Ohren,
dass man denken könnte, dass ihr das wehtun sollte, wenn sie ein Mensch wäre.
Auch diese Frau kennst du nicht, aber ich zeige dir das Bild.
Das, ja.
Ja, und diese vier sitzen da auf der Bank.
Da sitzen sie gut.
Du möchtest mit keinem davon sprechen.
Ich würde den vielleicht mal höflich zunecken und guten Tag sagen,
aber mir würde ich nicht machen.
Wenn die keine Fragen an mich explizit haben oder mich ansprechen,
ich habe ja eine Agenda hier.
Ja, aber es wurde dir kein Zimmer genannt oder hinterm Haus oder was auch immer.
Du hast jetzt in gewisser Weise ein relativ großes Gebäude.
Du könntest Rumsuchen, das könnten wir machen.
Rumsuchen? Also, nee.
Der Kontrester sucht ordentlich herum.
Also auch eine Schweinerei, dass sie mich da hineinladen
und mir nicht genau sagen, welches Zimmer, bzw. mich nicht abholen lassen an der Tür.
Was sind das bitte für Prinzen?
Also deren Titel ist nur reine Showmacherei und sonst gar nichts.
Ja, ich glaube trotzdem nicht, dass ich sie ansprechen würde.
Was soll ich denn? Entschuldigung, ich habe mich hier verlaufen.
Wo sind denn hier die Prinzen? Nee.
Muss du ja nicht.
It's not happening.
Aber dann musst du mir sagen, was du tust.
Stattdessen würde ich wahrscheinlich suchen nach jemandem, der da arbeitet.
Okay.
Du suchst und findest einen Mann, der relativ gut gekleidet ist.
Kurze Haare, schwarze Hautfarbe, so ein bisschen.
Er sieht nicht aus wie ein Butler.
Aber vielleicht, wenn einer deiner Butler zu irgendeiner offiziellen Sache mitkommen müsste.
Nicht als Butler, sondern eben als Person im Anzug, die dazugehört.
Er steht in dem Innenhof dieses Gebäudes.
Das hat so eine Möglichkeit rauszugehen.
Mirabella und David waren da schon.
Wo einfach nur ein Baum in diesem Innenhof steht, der von dem Rest des Gebäudes aber umrundet wird.
Und der sieht dich vorbeilaufen und ruft in deine Richtung von ein paar Metern.
Kann ich Ihnen helfen?
Ich habe um Mitternacht einen Termin bei den Prinzen.
Dann ist es ja wunderbar, dass wir uns hier treffen.
Und Sie sind?
Enrico Bernardi, Prinz von Turin.
Haben wir die nicht schon mal getroffen? Wir müssen doch wissen, wie die aussehen.
Ihr habt die noch nie getroffen.
Wir haben die nicht getroffen.
Oh mein, die waren bei diesem Konzil nicht dabei?
Nein.
Du siehst diesen Mann minus Sonnenbrille, die er gerade nicht aufhat.
Ja, ich bin ein bisschen erstaunt darüber.
Also nicht wirklich.
Also mein Gesicht aus Toko ist so ein kurzes, ganz kurzes Aha.
Und dann geht es weiter.
Ja gut, dann werden Sie mich doch sicherlich jetzt zu den Örtlichkeiten begleiten, an dem das Treffen stattfinden soll, richtig?
Das können wir hier machen.
Bitte korrigieren Sie mich, wenn ich falsch informiert sein sollte, aber sollten Sie nicht zu dritt sein?
Wieso sollten wir zu dritt sein?
Ich dachte, das wäre eine große Sache hier in Turin, die Dreifaltigkeit.
Ah, verstehe.
Nein, die Dreifaltigkeit ist dafür da, bestimmte okkulte Gegebenheiten zu unterfüttern.
Nun hat es meine Mutter leider nicht fertig gebracht, ein drittes Kind zu zeugen, so gab es für uns keine Möglichkeit, drei Prinzen gleichzeitig zu sein.
Das habe ich jetzt nicht verstanden, akustisch noch mal bitte.
Meine Mutter hat es nicht fertig gebracht, ein drittes Kind zu zeugen, weswegen wir nicht drei Prinzen sein können.
Ich verstehe.
Gut, möchten Sie mir darüber aufklären, wieso ich hier bin?
Signora, Sie sind eigensinnig, engstirnig und hatten offenbar ein Problem damit, die Gravität einer Situation einzuschätzen.
Als ich meinen Seneschal geschickt habe, um Ihnen ein Angebot zu unterbreiten, war dies nicht mit der Möglichkeit versehen, dass Sie es ablehnen.
Ich möchte Ihnen nicht zu nahe treten, aber Ihr Seneschal hatte weder das konkrete Auftreten einer Person, die in Ihren Diensten stehen sollte, noch hatte er den Anstand, sich als solcher vorzustellen.
Also verzeihen Sie mir bitte, wenn ich seinem Titel in diesem Hofe unangemessen mich verhalten habe, denn der war mir nicht bewusst.
Das ist vollkommen in Ordnung. Das Eingestehen eines solchen Fehltrittes ist ein erster Schritt.
Ich habe Sie hierher zitiert, weil wir im Besitz von etwas sind, das Ihrer Familie, nun ja, manche würden sagen gehört, andere würden sagen zusteht.
Dritte würden vielleicht sagen einen sehr großen Vorteil bringen würde oder beides oder alles drei.
Nur verstehen Sie hoffentlich, dass wir ein solches Präsent von solch tiefgehender Relevanz nicht einfach übergeben können.
Ohne, nun ja, auch nur das kleinste bisschen Kapital daraus zu schlagen, dass wir es besitzen zu sein.
Senor Bernardi, dann ist es aber mit Verlaub, dann kann es sich dabei aber nicht um ein Geschenk handeln.
Wenn Sie dafür eine Gegenleistung erwarten, ist das nicht die falsche Bezeichnung?
Das ist sehr spitzfindig von Ihnen, Senora. Sie können das nennen, wie Sie wollen.
Sprache ist ein mächtiges Gut und sie konkret einzusetzen ist wichtig. Aber dessen sind Sie sich natürlich bewusst.
Natürlich. Ich hoffe, Sie verstehen, dass meine Wortwahl darauf ausgerichtet war, diese Interaktion so zuvorkommend wie möglich zu gestalten.
Ich denke, der Pflichtkeitenbedarf ist nicht mehr, nachdem Sie mir deutlich gemacht haben, dass der Senor keine Bitte mir zugetragen hat, sondern ein Befehl.
Hätten Sie lieber Befehle, Senora?
Nein, aber ich denke, dass zu diesem Zeitpunkt keine unnötigen Verschnörkelungen von eines solchen Sachverhaltes notwendig sind.
Die Verschnörkelung wegzulassen würde unsere gesamte Gesellschaft verändern.
Wir Keinskinder leben von Verschnörkelung.
Das ist eine Auffassung, die ich nicht unbedingt teile, aber die ich respektiere.
Sie sind immer offen und ehrlich zu jedem, den Sie treffen?
Nein, natürlich nicht. Aber wenn ich jemandem drohe, dann tue ich das offen.
Senora, eine Drohung würden wir niemals aussprechen.
Nein?
Nein.
Das heißt, es gibt keinerlei Konsequenzen, wenn ich mich einem Befehl widersetze, richtig?
Das heißt, wir würden sie nicht aussprechen.
Aber das sind diese Verschnörkelungen, von denen ich gesprochen habe.
Korrekt.
Die ich an dieser Stelle nicht benutzen würde.
Und sehen Sie, wie wundervoll diese Verschnörkelungen doch sind?
Hätten wir sie nicht, müssten wir uns an die Gurgel gehen.
Das glaube ich nicht.
Aber wie Sie Ihren Stab führen und wie Sie Ihren Hof führen, obliegt natürlich Ihnen.
Daher werde ich mich Ihren Gepflogenheiten beugen, sofern ich das muss.
Und da Sie klargemacht haben, dass ich das muss.
Was brauchen Sie von mir?
Angefallen.
Okay.
So einfach?
Nun, ich wiederhole mich.
Aber Ihre beiden Gesandten.
Sowohl Luca Sartore als auch...
Hab gerade die Schriften nicht bei mir, weil PCY, please tell me.
Azura Genevra.
Azura Genevra.
Sowohl Luca Sartore als auch Azura Genevra.
Mit Verlaub.
Nicht unbedingt...
Sie haben nicht die nötigen Flair.
Azura hat nicht das nötige Flair.
Azura hat viel. Als Flair würde ich das nicht bezeichnen.
Nun, da muss ich mich entschuldigen, dass Azura, Luca begleitet werden, nicht Teil meines Planes.
Da war es auch nicht geplant, dass Sie mir Ihren Wunsch äußert, richtig?
Das war eine Aufgabe von meinem Seelenschall.
Luca Sartore.
Ich hätte wahrscheinlich weniger...
Ich wäre weniger ablehnend gewesen, wenn es gleich Luca Sartore gewesen wäre.
Dieser schien mir etwas geübter in den sozialen Gepflogenheiten der oberen Kreise.
Aber...
Das ist ja in der Town.
Nun...
Das, was Azura von sich gegeben hat, klang nicht unbedingt, als würde es von einem Prinzen kommen.
Azura spricht nicht unbedingt die oberen Kreise der Gesellschaft an.
Vielleicht alle anderen.
Vielleicht alle anderen, aber...
Sie verstehen, wieso ich wenig beeindruckt war von einer exzentrischen Frau, die mir erzählt hat, dass ich...
Dass ich das entgegennehmen soll, weil es sonst Konsequenzen geben könnte.
Nun, verstehe ich das Ganze besser.
Vielen Dank, Signora. Das war aufschlussreich.
Ich bin sicher, sie hat ihre Stärken.
Diplomatische Missionen scheinen nicht unbedingt dazu zu gehören.
Azura würde ich in diesem Fall überhaupt keine Schuld zuweisen.
Wie sie mit welchen Umständen verfahren nicht ganz bei Ihnen?
Ich hätte von dir gerne einen Persuasion Composure oder Charisma Row.
Wow.
Hab ich schon gewürfelt?
Nein.
Okay.
Ich kriege Social Situations.
Nein.
Okay.
Ich möchte auf einer Metaebene sagen, dass das ein sehr wichtiger Roll war.
Hab ich mir gedacht.
Du siehst, dass seine luftig-leichte Art, die dieser Mann offenbar an sich hat, sich etwas verhärtet in diesem Moment.
Dann, Signora Di Savoia, möchte ich mich entschuldigen für das, was Ihnen widerfahren ist.
Diese Art von Umgang pflegen wir nicht und lasse ich an meinem Hofe nicht zu.
Signora Bernardi, es ist natürlich nicht Ihre Schuld oder Ihr Vergehen.
Wie Sie mir bereits erklärt haben, war es nicht beabsichtigt, dass Azura dieses Gespräch ersuchen würde.
Und ich bin sicher, mit anderen hätte das auch gut funktioniert.
Aber ich bin nun mal nicht anderen.
Dennoch bin ich dankbar, dass es so gekommen ist.
Denn deshalb hatte ich hier die Ehre, sie kennenzulernen, persönlich.
Er nickt dir leicht zu.
Ich weiß nicht, ob du das wüsstest.
Wahrscheinlich schon.
Dein Sire ist der einzige Spieler-Charakter, der dir ein bisschen was erzählt hat.
Über das Minimum.
Und obwohl du Enrico Bernardi noch nie getroffen hast, weißt du, dass er deinem Clan zugehörig ist.
Prinzipiell.
Ja.
Also ich meine, dass ich den Elder des Venture Clans jetzt um den Finger gewickelt habe.
Und jetzt habe ich ihn auch noch um den Finger gewickelt.
Als nächstes ist mein Sire dran, komm, was wolle.
Das werden wir sehen, ob das passiert, aber das ist ein guter Plan.
Der ghostet mich immer noch immer.
Der ghostet dich erst mal immer noch.
Ja, der ist sauer, weil die anderen mich alle mögen, aber er nicht.
Vielleicht.
Du hast fünf Successes gewürfelt.
Du hast ja recht.
Kannst du mir vielleicht noch...
Ich sage mal so, ich würde sie auch nicht so spielen, wenn ich nicht wüsste, wie viel sie kann in der Hinsicht.
Nee, das ist voll okay.
Kannst du mir noch mal Leadership und Charisma rollen?
Ich roll dir alles.
Frage.
Ich habe Status and Fame als Points, als Merits.
Und habe damit eine Grund positive, also Leute aus der Fraktion, also Adlige und so, lieben mich.
Zählt der Prinz als Adliger? Als richtiger Adliger?
Nein.
Gut zu wissen.
Also natürlich, Prinz suggeriert das.
Aber du weißt auch, was nur ein Titel innerhalb der Keins Gesellschaft ist.
In Italien ist das relativ leicht zu erkennen.
Wenn du ein Die in der Mitte deines Namens hast,
kommst du meistens von einem Haus, das gewisse Macht hat oder hatte.
Und da das bei ihm nicht der Fall ist.
Gott, diggity damn.
Er, nachdem er sich gerade bei dir entschuldigt hatte, führt fort.
Signora di Savoia, dann lassen Sie mich Ihnen diese...
Naja, dieses Familienerbstück möchte ich es fast nennen.
Geben, ohne diesen Gefallen einzufordern.
Ich denke, das ist ein Tausch, den wir in diesem Moment machen können.
Ich rechne es Ihnen sehr hoch an, was Sie mir erzählt haben, was Sie mir erzählt haben.
Und ganz unter uns, die Gerüchte über Sie kann ich nicht teilen.
Ähm, auf Gerüchte sollte man wirklich nicht viel geben, auch wenn mir gerade nicht ganz bewusst ist, welche Sie meinen.
Sie haben innerhalb unseres Clans den Ruf, schwierig zu sein.
Ja, ich kann mir schon denken, wer das verbreitet hat.
Er nickt dir zu.
Wäre es in Ordnung, wenn wir ein wenig laufen?
Natürlich.
Die Gärten dieser Städte sollen äußerst schön sein, vielleicht könnten Sie mir die jetzt zeigen.
Ich dachte, Sie wollten lieber Ihr Familienerbstück sehen.
Das ist eine bessere Idee.
Und er führt dich relativ stumm ein paar Trappen hinauf in den zweiten Stock dieses gigantischen Gebäudes,
kommt an einer Tür an, vor der ein relativ muskulöser Mann in Anzug steht, der da offenbar Wache hält.
Und als er ihn kommen sieht, geht er zur Seite von einer Tür und lässt euch ein.
Und auf dem Tisch in der Mitte dieses Raumes steht eine Schatulle.
Das ist etwa vielleicht ein Meter mal ein Meter mal ein Meter.
Wobei ein Meter mal ein Meter oder ein Meter mal 50 Zentimeter mal 50 Zentimeter.
Also eine etwas längliche Schatulle.
Und Enrico Bernardi geht ein paar Schritte darauf zu, hebt sie hoch, dreht sich zu dir um und gibt sie dir in die Hand.
Dies ist es, worüber wir gesprochen haben.
Ich hoffe, Sie können, was auch immer darin ist, sinnvoll einsetzen.
Und er überlegt kurz.
Signora,
und fassen Sie die Frage bitte als eine von einem Wendruht zum anderen auf und nicht als ein Prinz zu seinem Untergebenen.
Wie steht es um Ihre Familie?
Es ist eine komplizierte Situation.
Es gibt eine Nachfahren, die ich noch etwas formen muss, bevor sie meine Familie, meinen Familiennamen weiter tragen können.
Ich verstehe.
Dann wünsche ich Ihnen alles Gute mit diesem Vorhaben.
Eine starke Adelsfamilie in Turin kann uns nur helfen.
Ja, meine Meinung bin ich auch, Signora.
So einen kleinen Knicks.
Und er, für ihn ist das Gespräch beendet, wenn du das Gebäude verlassen möchtest.
Für mich auch, also noch der Knicks würde ich dann auch.
Ja, genau, wunderbar.
Du hast eine Schatulle in der Hand und läufst zu deinem Autofragezeichen?
Ja.
Okay.
Ich würde auch instant nach Hause fahren damit, also das mache ich jetzt nicht irgendwo auf der Straße auf.
Wie man mich einfach gar nicht mehr sieht, das ist ja fantastisch.
Einfach das Sombra Mode aktiviert hier.
Echt mal?
Ich glaube, die Kamera kriegt nicht mehr mit, dass ich nicht Hintergrund bin und blört mich.
Du fährst direkt nach Hause.
Was tust du dann?
Dann öffne ich das Ding.
Also wenn ich alleine in meinem Zimmer bin, das ist abgeschlossen, dann öffne ich.
Ich gucke erstmal, ich checke erstmal mein AB, ob ich eine Nachricht von Matilda habe.
Nein.
Zunächst einmal nicht.
Ja, ich frage, weil du dich ja prinzipiell noch mit den anderen treffen wolltest.
Und du warst schon an dem Ort, wo ihr euch treffen wolltet.
Ja, aber ich kann nicht mit so einer wertvollen Familienschatulle durch Turin tingeln.
Okay.
Dann bist du zu Hause in deinem Büro und öffnest diese Schatulle.
Du siehst, sie hat so mehrere Schnallen, die man auf nach oben klappen kann an den Seiten.
Und du hebst den Deckel ab.
Und da drin liegt eine Pergamentrolle.
Die hat zusammengerollt etwa vielleicht die Hälfte der Länge dieser Schachtel, also um die 50 cm lang.
Also breit ist es ja, wenn sie zusammengerollt ist.
Und du siehst ein Band herum, auf dem Wachsiegel sind.
Und zwar ist das einmal...
Da ist die Frage, ob es sowas gibt.
Ja.
Ist das ein weißes Kreuz auf quasi rotem Grund?
Ich schicke es in den Chat.
Das erkennst du wieder als das Wappen deiner Familie.
Okay.
Und das andere erkennst du wahrscheinlich nicht.
Die Frage ist jetzt, wie viel du über Heraldic weißt und über Wappenkunde des alten Italiens.
Wappen von Adelsfamilien? Ja.
Nicht von Adelsfamilien?
Nein.
Es wäre etwas tiefer als Adel in dem Fall.
Etwas tiefer als Adel?
Also es wäre nicht auf der gleichen Stufe, was die Macht und die Reichweite angeht.
Naja, wenn du ein Wappen hast als Familie, bist du einflussreich genug, dass ich dich kennen müsste eigentlich.
Ja, das ist hier aber nicht der Fall.
Okay.
Das heißt ja nicht, dass ich keinen Zugriff auf Bibliotheken habe, wo sowas drin steht.
Das stimmt.
Möchtest du das nachgucken, bevor du dich weiter mit dieser Schriftrolle auseinandersetzt?
Nö, vielleicht steht es auch einfach in der Schriftrolle.
Also zuerst lesen sinnvoller als ...
Okay.
Dann bekommst du einen Text.
Und es kann sein, dass du diesen Text nicht lesen kannst.
Wie ist Vitorias Französisch?
Sagen wir mal ...
Also es ist okay.
Es ist okay.
Es ist nicht gut.
Okay.
Aber es ist in Ordnung.
Ich denke, mit einem Wörterbuch daneben wird sie schon ein bisschen was verstehen.
Also wird sie schon was verstehen.
Also es ist so, sie hat das drei Jahre in der Schule, weil zweite Fremdsprache und ...
ist aber jetzt auch natürlich schon eine Weile her und ist nicht geübt worden.
Dementsprechend wird sie viele Worte wiedererkennen.
Aber sie wird definitiv, vor allem wenn das so Hochmittelalter, französisch ist oder so,
wird sie nicht alles verstehen.
Möchtest du dir die Arbeit machen, das zu übersetzen in diesem Moment?
Ich meine ...
Ja, ich denke schon.
Es geht ja um Familie.
Also das ist ja das Wichtigste.
Academics, Intelligenz.
Ai, ai, ai.
Wo kriegt er mich?
Wo ist es, wenn man sie braucht?
Vor allen Dingen rollt man so selten, Academics.
Ich müsste einfach Storyline schreiben, um alle die Rolls reinzukriegen, die sonst nie passieren.
Aber ich hab's halt, ne?
Du hast es trotzdem.
Weil ich mir genau das gedacht habe.
Weil ich dachte so, die war auf einer Privatschule, die wird einiges wissen.
Oh.
Possible.
Possible.
Possible.
Wir rerollen, wir rerollen.
Okay.
Alright.
Ich glaube, mit drei Erfolgen kann ich dir das komplett geben.
Soll ich dir das persönlich schicken?
Die anderen beiden haben da ja keinen Zugriff drauf.
Und zwar dir bekommst du es einmal als das Französisch.
Und dann bekommst du die Übersetzung.
Die Übersetzung braucht ein bisschen.
So.
Ich mach da oben mal so ein Strichen, damit du das auseinanderhalten kannst.
Ich habe es prinzipiell auch als Audio-Datei.
Ja, ich kann gerade selbst testen, weil ich glaube, mein Französisch-Level ist eh nicht schlecht wie das von Victoria.
Aber sie hat es ja jetzt herausgefunden.
Das nehmen wir so.
Ja, ich verstehe auch relativ viel.
Okay.
Dann hast du das jetzt bekommen.
Möchtest du in diesem Moment irgendetwas tun?
Und dann Triangle Noir.
Okay.
Warte mal, was ist das drunter?
Die Audio-Datei?
Das ist das Französische gesprochen.
Falls du die Aussprache nicht ganz sicher bist.
Ja, bitte.
Alles gut, ich wollte nur auf Französisch sagen, dass mein Französisch schlecht ist, weil das kann ich tatsächlich.
Das ist auch das Wichtigste.
Siehst du mal.
Fünf Jahre Französisch in der Schule gehabt, ein bisschen war es hängen geblieben.
Ja, same here.
Möchtest du das erst einmal lesen und verinnerlichen?
Oder möchtest du darauf sofort agieren und antworten und reagieren?
Ja, das ist ja so.
Ja.
Wir sind schon ziemlich cool.
Aber das wusste sie ja vorher auch schon.
Aber diese Bezeichnung da drin mit der Alchemist, ich weiß nicht, wer gemeint ist.
Das müsste ein.
Schwierig.
Internet-Intelligenz-Roll.
Academics, Okult.
Technologie.
Technologie will ich hier nicht antun.
Ich möchte die Vitoria.
Ich nehme Okult.
Ja, das dachte ich mir.
Und Intelligenz, aber ja.
Das braucht aber, also ich sag mal vier Erfolge.
Warte mal.
Du kannst rerollen.
Ja.
Ja, ja.
Und meine Frage ist, das hat ja was mit dem Adel zu tun.
Das ist ja auf einem anderen Skill.
Okay, der war meint.
Das ist sehr schade.
Du bekommst wahrscheinlich genug mit, dass du weißt, dass das andere, was du als Wappen identifiziert hast im ersten Moment,
weil auf Wachs, auf solchen Schriftrollen meistens Wappen sind, ist ein bestimmtes okultes Symbol.
Ja, ja, ja.
Und das kann ich dir prinzipiell auch schicken.
Das ist aus einem Screenshot, aber das Prinzip.
Ist da.
Ola.
Das würde ich mir tätowieren lassen.
Möglicherweise ist das von einer Hand gescreenshot.
Ja, das erste, was ich machen würde, ist das sicher einschließen.
Mit drei verschiedenen Schlössern.
Eins davon aus Silber.
Und dann würde ich mich wieder aufmachen zurück zu unserem Treffen.
Okay.
Also, das Symbol würde ich mir irgendwo notieren in meinem Notizheft.
Und mir eine Notiz machen, dass ich das irgendwann nachgucken muss in der Bibliothek.
Ja.
Ich dachte, du sagst jetzt, du fragst Leute.
Aber das würde sie niemals tun.
Okay.
Dann bist du erneut bei dem Castello della Mandria.
Und wir springen einmal weiter zu Cosima.
Was ist dein Plan, bis ihr euch wieder zusammenfindet?
Also, wir hatten vorher per Mail ausgemacht, dass wir uns wann dort treffen.
Das muss ich die anderen fragen.
Ich habe so mindestens zwei Stunden für das Treffen mit den Prinzen angeplant, also zwei Uhr.
Ich komme aber eine halbe Stunde zu spät.
Also, wahrscheinlich hätte ich dich zwischendrin einmal angeklingelt, während ich zuhause saß und die Sachen da untersucht habe.
Und hätte, wenn du drangegangen wärst, gesagt, dass ich zu spät komme.
Okay.
Das ist eine gute Frage, was ich jetzt bis dahin mache.
Ich habe mir selber noch ein bisschen, also Cosima ist sich noch unsicher, wie sie das Ganze angehen soll.
Wir können dich auch erstmal überspringen, wenn dir das lieber ist.
Ja, ja.
Es ging ja halt schon sehr gegen den Strich, dass wir jetzt hier irgendwas mit dem Kopf durch die Wand machen sollen, statt erstmal langsam zu gucken.
Die Venue, wo die Auktion und so weiter war, wo die Gala war, ist die sonst offen oder ist das immer geschlossen dort?
Das ist prinzipiell geschlossen. Das ist ein altes Gebäude, das nur dann geöffnet wird, wenn irgendwelche Dinge dort stattfinden.
Okay. Gut, dann ist das soweit schon mal nichts.
Ich glaube, dann würde ich als allererstes, wenn ich so auf die Uhr gucke, wahrscheinlich erstmal die letzte Besuchsstunde im Krankenhaus wahrnehmen und kurz bei Elena vorbeischauen.
Eventuell ihr, weiß ich nicht, vorhin noch irgendwie ein kleines Stofftier oder so besorgen, einfach weil sowas macht man.
Hab ich gesehen, als ich meine Patientinnen beobachtet habe, dass sie sich über sowas freuen.
Hast du gesehen? Ich verstehe.
Also, Katharine, entweder du hältst irgendwas für die Kamera, was Schrift hat, um die Kamera zu fokussieren, oder du kannst sie ausmachen, weil wir sehen.
Gut, das wackeln sieht man.
Ich würde jetzt prinzipiell das Lichter machen, aber die haben halt auch noch die Tür auf. Kann ich trotzdem machen, oder?
Mach das Licht an.
Oder ist Mücken Gefahr?
Mücken ist ein Concern. Sind die Katzen drin?
Das kann ich gucken, wenn ihr zwei Sekunden wahren könnt.
Ja, wenn die Katzen zwei Sekunden haben.
Mach einfach das Fenster statt der Balkontür auf. Das hat ja ein Fliegennetz.
Ja, machen wir so.
Bis gleich.
Bis gleich.
Fliegengitter auch eins der wichtigsten Investitionen, die ich jemals gemacht habe, ne?
Ja, geht auch gar nicht.
Warum kann man es ja nicht mal Investition bezeichnen? Das ist ja nix.
Nö. Also dieses hier ist fest eingebaut, das war relativ teuer, aber die anderen müssen wir, weil hier ist eine Straßenlaterne direkt vor dem Fenster.
Und da fliegen dann die Motten rum und die Katzen finden das unfassbar spannend.
Und versuchen da die ganze Zeit ran zu gehen, deshalb...
Ja, das war...
Die sind beide draußen?
Ja, nee, dann geht das leider nicht.
Ja, du kannst dir nicht ihre Freizeit wegnehmen.
Ja, aber ich glaube, es wird schon helfen, wenn du irgendwas nimmst, was die Kamera fokussiert, damit wir zumindest so Gesichtszüge erkennen im Dunkeln.
Kannst Handytaschenlampen anmachen und vorsichtig legen.
Und auch den Keylight.
Du musst einfach nur was mit Schrift so nah dran... Ich kenne diese Kamera doch. Ich stream damit doch schon seit 2018.
Jetzt habe ich so gut wie keins mehr.
Ja, dann mach ein Pain-Fenster auf auf dem zweiten Bildschirm.
Muss dem Informatiker erstmal erklärt werden, wie Kameras funktionieren.
Ja. Wahnsinn.
Ich mochte aber die Lasso Brush, das hatte schon was.
Apropos Lasombra. Können wir zu unterhalten, wie geil diese Szene von Jan war mit dem Schatten, der das beschrieben hat?
Alle Biestchen-Sachen, die der beschreibt, sind so geil.
Jedes Mal, wenn ich das sehe, denke ich mir so, Scheiße!
Aha!
Ein Gesicht so halb. Ja, ich habe ein bisschen, ich habe eine Lampe hier.
Nimm doch einfach den Blur raus.
Kann ich das einfach tun?
Sollte gehen.
Wenn du unten neben dem Kamera-Symbol auf den Pfeil klickst, wirst du Video-Hintergrund ändern.
Das ist ja sowieso im Hintergrund so dunkel, dass man den eh nicht erkennt.
Jetzt sehe ich, dass da ein Fenster ist.
Das ist bei mir der Blur, also super funnig.
Vielleicht liegt da auch irgendwo ein Schlüppi von mir rum. Ist mir auch egal, wenn ihr den seht.
Ich glaube, das wäre nicht möglich bei den Lichtverhältnissen hier.
Ich glaube auch nicht.
Dann waren wir dabei zu schauen, was Cosima tut.
Ja.
Hat sie sich entschieden?
Ja, bei Elena vorbeigucken und irgendwie unten aus diesem Krankenhaus-Shop irgendein überteuertes Blühstier kaufen.
Das erstbeste, was ich sehe.
Das erstbeste, was du siehst. Du suchst dir kein bestimmtes Tier aus oder so etwas.
Nein, okay.
Das erstbeste, was in so einem Krankenhaus-Gift-Shop wahrscheinlich ein Teddy.
Teddy-Bär oder so wahrscheinlich.
Mit so einem Herz drauf, wo Hab dich lieb drauf steht.
Genau.
Ja, wahrscheinlich.
Viel exotischer wird das wohl nicht.
Ich meine, der wäre auch viel zu cool hier.
Oder mein Grumpy-Care-Bär mit Entenkostüm.
Ich habe ein Bakterium und ein paar Toffeltierchen.
Das ist auch ziemlich cool.
Oh, ich glaube, wenn es ein Bakterium gibt oder so, würde ich das wahrscheinlich nehmen.
Dann lassen wir da ein Bakterium sein, würde ich sagen.
Oder so eine Blutzelle, würde ich auch nehmen.
Ich habe gesehen, die haben jetzt auch Influenza-Viren und so.
Das ist wahrscheinlich einfach Pickle-Rick und Kusima kennt das nicht und denkt sich so, Bakterium.
Ich glaube nicht, dass Pickle-Rick in einem italienischen Krankenhaus als Tofftier gehalten wird.
Wäre aber funny.
Wäre funny.
Ja, du kommst in das Zimmer von Elna.
Und du siehst, dass ihr Gesicht aufleuchtet in dem Moment, in dem sie dich sieht.
Hey, ich habe gar nicht, du hast mir gar nicht geschrieben oder so, dass du kommst.
Oh, ich dachte, also ich war eh unterwegs und ich dachte, ich schaue vorher einmal noch vorbei,
bevor ich wieder nach den Besuchszeiten sehr bestimmt rausgeworfen werde.
Ich verstehe.
Das ist super lieb.
Bei dir alles okay?
Ein bisschen stressig.
Arbeit, auch wenn das komisch klingt, weil meine Arbeitsstätte abgebrannt ist,
aber das Ganze hat irgendwie so einen riesigen Rattenschwanz,
dass das irgendwie doch mehr Zeit in Anspruch nimmt, als ich erwartet hatte.
Ja, aber ansonsten.
Und bei dir?
Naja, sie haben ein paar Theorien, wissen noch nicht genau, was da passiert.
Das eine war, das hat sich aber auch schon wieder erledigt.
Das Good-Pasture-Syndrom ist so eine Autoimmun-Blutgeschichte,
die hätte es sein können, aber die ist unglaublich schwierig zu diagnostizieren.
Und sie haben auch gesagt, dass einige Sachen nicht passen,
und deswegen haben sie das wieder verworfen.
Aber das war die erste Möglichkeit.
Und ja, wir suchen weiter.
Und mit wir meine ich die anderen, ich liege hier.
Wie du das auch tun solltest.
Wie ich das auch tun sollte, da bist du nicht die Erste, die das sagt.
Und ja, es gibt ein paar Behandlungen für das Good-Pasture-Syndrom,
die man jetzt machen könnte.
Das wäre aber alles vielleicht problematisch, wenn es was anderes ist.
Das Einzige, was wir relativ ohne Probleme machen können, ist die Plasmapherese.
Aber natürlich könnte mir jetzt keine Immunsuppressiva geben.
Einfach so, weil es vielleicht das eine sein könnte.
Deswegen müssen wir gucken.
Aber Blut reinigen wird hoffentlich schon mal funktionieren.
Das ist gut.
Ja.
Gib mir mal ein Persuasion Charisma Roll.
Okay.
Wovon überzeuge ich sie denn?
Wie viel sie dir erzählt in diesem Moment.
Ach so.
Ich, wenn ich ganz ehrlich sein soll und bitte sei jetzt nicht überfürsorglich, wie du das immer bist.
Geht es mir auch jetzt, während ich hier war, nicht viel besser?
Das ist einfach, das ist einfach, das ist einfach, das ist einfach, das ist einfach, das ist einfach, das ist einfach.
Es ist einfach, es bleibt dauerhaft unangenehm und schmerzhaft.
Ich fühle mich schwach und habe keine Energie.
Ich könnte noch nicht mal mehr machen, als hier im Bett liegen, wenn ich wollte.
Ja, ich habe das befürchtet.
Als du davon erzählt hast, dass du dich nicht schonest, obwohl du dich krank fühlst.
Ja.
Du hättest das besser wissen können.
Ja, hätte ich wohl.
Ich habe dir einen kleinen Freund mitgebracht, damit du nicht die ganze Zeit so alleine bist.
Und ich ziehe dieses Plüschbakterium aus der Tasche.
Hast du das von unten?
Ja, du hast mich erwischt.
Du weißt, es ist nicht so unbedingt meine Stärke, aber ich dachte, es wird trotzdem nett.
Es ist super nett.
Insightcheck, finde ich, du bist wirklich nett.
Das brauchst du nicht insightchecken.
Sie ist wahrscheinlich den Tränen nah.
Und überlegt, wie sie dir das klar machen kann, was das ist gerade.
Ich weiß nicht, ob dir das noch nie passiert ist.
Hattest du schon mal irgendwas, weswegen du länger im Krankenhaus sein musstest?
Nein, tatsächlich nicht.
Es ist einfach sehr schön zu wissen, dass Leute da draußen an einen denken.
Und es ist eigentlich fast egal, ob du jetzt ein Bakterium daraus ziehst oder ein Teddy-Bear oder irgendeine Zeitschrift.
Du hast daran gedacht, dass du mir was mitbringen wolltest.
Das ist alles, was zählt.
Ich verstehe.
Dann freut es mich umso mehr, dass es dich freut.
Und ich denke, ein paar gute Emotionen, während du hier liegst und dich wahrscheinlich auch zu Tode langweilst, schadet dir nicht.
Wenn du mich besuchst, ist das immer eine sehr schöne Ablenkung von all dem hier.
Ja, heute kann ich leider nicht so lange bleiben wie das letzte Mal.
Das ist in Ordnung. Kann ich dich um was bitten?
Klar.
Ich vertraue den Ärzten hier. Das habe ich hier schon gesagt. Ich glaube, die machen wirklich gute Arbeit.
Aber ich weiß auch, dass sie überarbeitet sind, dass sie noch andere Patienten haben und so weiter.
Das klassische Problem, ja.
Sie greift unter ihr eigenes Kissen und hält dir eine Viola mit Blut hin.
Ich habe die hier, als sie nicht hingeguckt haben, geklaut. Aber nicht wirklich, weil es ist ja meins.
Ich erkenne dich gar nicht wieder.
Ich wollte dich fragen, ob das okay für dich wäre, wenn du das mitnimmst und in irgendeinem Labor selber untersuchst.
Auf jeden Fall.
Okay.
Ich werde mein Bestes tun.
Ich habe wahrscheinlich keine Kühltasche dabei, aber das muss es jetzt halt aushalten. Und dann packe ich es ein.
Danke. Ich hätte es auch versucht, irgendwo zu kühlen, aber ich musste es auch geheim halten, deswegen musste das Kissen es tun.
Ich verstehe schon.
Wir wissen, dass es sein kann, dass das irgendwelche Ergebnisse verfälscht.
Aber ich werde trotzdem mein Möglichstes tun, das jetzt schnell auch kühl zu stellen.
Das wäre super. Vielen Dank.
Kein Problem.
Darf ich fragen, wo es hingeht?
Das weiß ich selber noch nicht so genau. Ich werde erst mal mich auf die Suche nach einem mietbaren Labor begeben.
Das wird jetzt wohl der nächste Schritt sein.
Für dich ganz alleine?
Vorerst? Also ich meine, meine Arbeitgeberin ist prinzipiell dran, nach einem Labor Ausschau zu halten.
Allerdings ist das doch jetzt, und ich hole die Viola wieder raus, ein bisschen dringender geworden.
Und ich dachte, vielleicht kann ich mir für so eine Woche schon mal eins zu mieten. Gibt doch bestimmt Labore zu mieten.
Ich werde es auf jeden Fall in Erfahrung klingen.
Vielleicht ein ganzes Labor.
Ja, einen Laborplatz meine ich natürlich.
Auf Character habe ich nicht schon einen Platz besorgt?
Du hast damit angefangen. Du hast gesagt, dass du das in die Wege leiten möchtest.
Aber du hattest auch eine Gala zu planen und das ging auch nicht.
Wahrscheinlich in den drei Tagen, die wir gespielt haben seitdem.
Aber prinzipiell wolltest du das in die Wege leiten.
Stimmt, Victoria war das.
Ja, du hattest drei Möglichkeiten. Ich weiß nicht, ob du dir da schon eine ausgesucht hattest.
Ja, das eine war...
Das, was ein bisschen mehr lowkey war und dafür nicht so gut ausgerüstet.
Genau.
Ach, das Asylum war da noch, wo ich gesagt habe, nee, da kommen die nicht jetzt und suchen da irgendwas.
Genau, also Innenstadt oder Container?
Innenstadt hattest du gesagt.
Ja.
Dann hast du vielleicht auch noch, während du da gearbeitet hast, ganz am Anfang unserer Session
da ein paar Anrufe getätigt, können wir ja sagen.
Für die Möglichkeit, dass das in diesem Spiel überhaupt noch Relevanz hat,
wahrscheinlich braucht das in echtem Leben mehrere Monate, bis sowas fertig ist.
Aber wir können ja mal sagen, dass das zumindest rudimentär mit Sachen, die dahin gekarrt wurden, morgen fertig ist.
Ich glaube, je nachdem, wie viel Geld du hast, dauert das definitiv nicht Monate.
Nee, aber halt, also wenn du es rudimentär machen möchtest, nicht.
Aber wenn du so ein richtiges, aufgebautes Labor da haben wollen würdest, wäre halt schwieriger.
Aber du kannst natürlich einen Tisch und dann die Instrumente da drauf.
Und dann ist das alles nicht, hat das keinen eigenen Platz und sieht nicht besonders professionell aus.
Kann mir auch vorstellen, dass einige Geräte nicht immer direkt verfügbar sind.
Das vielleicht auch, aber vielleicht brauchst du die noch nicht.
Ja, das schon.
Aber eigentlich, also wenn ich mich so zurück erinnere an die Zeiten, in denen ich im Labor saß,
die Sachen sind sehr mobil und absichtlich sehr mobil.
Also sowas wie Abzugsauben und sowas eher nicht so.
Die musst du dir installieren lassen.
Aber so die Tische, du hast ja auch so ein Labor ist ja auch dazu da, dass es zu vielen verschiedenen Zwecken benutzt werden kann,
weil es bei der Forschung halt viele verschiedene Zwecke beinhaltet.
Das heißt, die meisten Stationen sind sehr modular aufgebaut, sodass du switchen kannst, wenn du das brauchst.
Deshalb ist alles relativ easy zusammenbaubar und in Teilen zu kriegen.
Also auf Katarin, ich entferne mir ein Punkt Resources und du machst dir Gedanken drüber, was wir dafür bekommen.
Okay.
Okay.
Fancy.
Ich habe großes Interesse daran, dass das passiert.
Aus mehreren Gründen.
Es ist so schön, weiche Freunde zu haben.
Dann wird das aufgeschrieben.
Ja.
Dann passiert das im Hintergrund.
Cosima, möchtest du noch etwas zu Elena sagen, bevor du gehst?
Ich würde mit ihr noch so fünf bis zehn Minuten einfach nur so Smalltalk führen, so ein bisschen.
So gut Cosima das halt kann.
Das ist awkward, aber sie gibt sich Mühe.
Und dann würde ich mich verabschieden.
Und sobald ich aus dem Krankenhaus draußen bin, würde ich Mirabella anrufen.
Sie sind hier schon auf der Kurzwahl.
Mirabella, du wärst wahrscheinlich in dem Moment im Gespräch mit deinem Vater und Celestin.
Das sind auch Gesprächsverhältnisse, über die ich mich gerade unterhalten muss.
Innerhalb dieses Raumes tatsächlich.
Weil wenn mein Vater fragen würde, was es da zu besprechen gibt, wäre ich halt so.
Ich weiß nicht, ob polizeiliche Informationen für die Ohren von Investoren bestimmt sind.
Jedenfalls bist du in einem Gespräch mit ein bis zwei Personen.
Würdest wahrscheinlich, wenn du angerufen wirst, das außerhalb dieses Raumes annehmen wollen.
Vielleicht auch außerhalb der Ohren von weiteren Leuten in diesem Haus, würde ich mal schätzen.
Wenn sie überhaupt annehmen will.
Wenn sie annehmen will.
Das Ding ist...
Hm, das würfel ich aus.
Zeit ist so weird in Vampire, ne?
Ja.
Ja, ich würde zurückrufen.
Okay, ich würde dich zweimal versuchen anzurufen.
Wenn du dann beim zweiten Mal nicht ran gehst, dann würde ich...
Das ist zu viel Nachdruck, um es zu ignorieren.
Dann würde ich mich kurz aus dem Raum verabschieden.
Und vor die Tür gehen.
Tür halt angelehnt lassen, aber auch tatsächlich zwei, drei Schritte von der Tür weg.
Und dann...
Cosima?
Hi, es tut mir so leid.
Ich glaube, dadurch, dass du nicht direkt rangegangen bist, dass du eigentlich keine Zeit hast.
Aber ich wollte dich fragen, ob du...
Hm, wie frage ich das?
Darf ich deinen Kühlschrank verwenden?
Ja?
Ist jemand bei dir?
Warum?
Okay, du hattest ja Elena kennengelernt.
Ja.
Sie liegt aktuell im Krankenhaus.
Und hat mir eine Blutviola gegeben, die ich untersuchen soll.
Allerdings kann ich diese Blutviola nicht bei mir zu Hause lagern.
Aus Gründen, die du kennst.
Die da auf meinem Sofa liegen.
Und...
Ich würde die gerne kühl halten.
Und spontan bist nur du mir eingefallen.
Cool. Wo bist du gerade?
Vor dem Krankenhaus.
XY, in dem Elena liegt.
Ich schicke Pia mit einem Schlüssel vorbei.
Wenn du reinkommst, gerade durchs Wohnzimmer.
Rechte Tür.
Okay, danke.
Und dann lege ich auf und warte.
Auf das Auto, das ich schon kenne.
Mit der Fahrt, die ich kenne.
Ich würde Pia sagen, dass sie jemanden für mich abholen muss.
Und zu meiner Wohnung bringen muss.
Und würde ihr dann meinen Wohnungsschlüssel vom Schlüsselbund abfrickeln.
Und dann umzugeben.
Ja, ich glaube, das kann in der Stille des Hintergrundes passieren.
Während wir uns dem letzten Teil dieses Abends zuwenden.
Schaffst du das, was du besprechen möchtest, in 10-15 Minuten?
Ich denke schon, ja.
Okay.
Dann gehen wir wieder ein bisschen in der Zeit zurück.
Zu dem Zeitpunkt, als ihr alle in Richtung des Büros geht.
Und ich schätze, dass du dann deinem Vater hinter vorgehaltener Hand ein bisschen klarmachen möchtest.
Dass das vielleicht keine gute Idee ist.
Ich sage das straight raus.
Ich sage das straight raus.
Es gibt Dinge, die wir auf jeden Fall mit Investoren besprechen müssen.
Ich bin nur unsicher, ob polizeiliche Informationen mehr Ohren erreichen sollten als notwendig.
Du siehst, dass Celestin große Augen macht.
Polizeilich?
Naja, die Firma, ja.
Ermittlungen.
Oh, da möchte ich mich natürlich nicht reindrängen.
Ich meine, ich kann auf jeden Fall warten.
Es tut mir auch leid, aber du verstehst das.
Hoffentlich.
Du siehst deinen Vater, wie er zwischen euch hin und her schaut.
Mirabella, ist das denn wirklich so heikle Information?
Ja.
Nun gut, Celestin, es tut mir sehr, sehr leid.
Vielleicht kannst du dich im Wohnzimmer auf die Couch setzen, etwas Fernsehen schauen und wir würden natürlich sofort kommen und dich holen, wenn es darum geht, Finanzielles zu besprechen.
Und Celestin nickt und geht schnurstracks in das Wohnzimmer.
Und ihr beide geht in das Arbeitszimmer, dein Vater schließt die Tür hinter sich.
Mirabella, ich muss dir wohl nicht sagen, dass so etwas gegenüber einer Person, die so wichtig ist finanziell für unsere Zukunft, kein guter Eindruck ist?
Das verstehe ich.
Und als jemand, der so viel Wert auf Außenwirkung legt, wirst du mit Sicherheit auch verstehen, dass es keine gute Idee ist, die neue Investorin auf einer Gala zu verkünden, auf der es darum geht, Geld für unsere Firma zu sammeln.
Aber auch das wollte ich heute mit dir eigentlich nicht besprechen.
Aber wenn wir schon bei Dingen sind, die sich nicht gehören, dachte ich mir, kann ich das ja auch anbringen? Und ich drücke ihm so die Whiskeyflasche in die Hand für die Sammlung übrigens.
Danke.
Ich verstehe, dass dir meine Herangehensweise an die Gala nicht gefallen hat.
Es ging mir darum, dass ich alles tun wollte, damit diese Investoren uns nicht abspringt.
Viele, und sie scheint da nicht zuzugehören, und das ist unser großes Glück, viele Investoren wollen das, sie verlangen das quasi.
Investieren, um ihren Namen groß in der Zeitung zu sehen und auf solchen Galen und sehr wichtigen Anlässen, wo sehr viele Leute da sind, sehr laut durch den Raum gerufen zu hören, weil sie das sehr toll finden, wenn die anderen auch wissen, dass sie viel Geld haben und es für einen guten Zweck ausgeben.
Und es ist mir tatsächlich schon aufgefallen, ich habe ja schon die ein oder andere miterlebt.
Nichtsdestotrotz.
Im Gebäude wurde eine Leiche gefunden.
Wie bitte?
Scheinbar laut.
DNA.
Rückschlüsse, die um da untersuchen, warum das richtige Wort ist, ich würde das richtige Wort sagen.
Eine Obdachlose, die auf den Namen, und ich habe ihn mir irgendwo notiert, ich weiß nur nicht genau wo.
Emma Conti.
Genau.
Auf den Namen Emma Conti hört.
Wissen wir irgendwas über die Frau?
Noch nicht.
Eine Obdachlose, soll das vorher gelegt haben?
Ja, und ich möchte nicht zwingend betonen, dass das meinen Verdacht bestätigt, dass das möglicherweise mit Konkurrenz zu tun hat.
Jedoch verzweifelte Menschen tun für Geld einiges.
Ja, verstehe.
Hast du mit der Polizei gesprochen, dass diese Informationen nicht an die Öffentlichkeit kommen?
Natürlich.
Sehr gut.
Emma Conti.
Eine Obdachlose.
Ich meine, es muss Rivalität sein, immerhin.
Es gäbe es für andere Gründe.
Ich bin das ungern an, aber hast du noch Kontakt zu diesem Privatdirektiv, der mich gefunden hat, als ich 15 war?
Also, keinen aktiven, aber die Telefonnummer rauszusuchen wäre nicht so schwierig.
Kümmerst du dich darum oder soll ich das tun?
Meinst du, dass der mehr rausfinden kann als die Polizei?
Ich meine, dass im Zweifelsfall ein paar Augen mehr, die sich vielleicht nicht zwingend an alle Regeln halten müssen, an die die Polizei sich halten muss, hilfreich sein könnten.
Verstehe. Ich werde mich darum kümmern.
Und auch wenn dich, wie betont, die Idee, das Ganze auf der Gala zu verkünden, nicht gut fand, gute Arbeit.
Danke.
Und ich habe eine Bitte an dich.
Ich war sehr offen und ich wage jetzt überhaupt nicht direkt mit den Dingen, die ich vorhabe, zu tun, was unsere Firma angeht.
Und ich würde dich bitten, das Gleiche zu tun.
Ich weiß, vorher haben wir wundervoll nebeneinander herarbeiten können, ohne dass es größere Probleme gegeben hat, außer wir mussten miteinander zu tun haben.
Aber das funktioniert aktuell offensichtlich nicht.
Und wir können gerne wieder zu dem alten Status Quo zurückkehren, wenn alles wieder in normalen Bahnen verläuft.
Aber das ist größer als wir beide und was auch immer zwischen uns steht.
Was genau verlangst du von mir?
Möglicherweise hätte ich gerne eine Vorabinformation, wenn du das nächste Mal sowas machst.
Was Finanzen angeht.
Dein Ding.
Da mache ich mir keine Gedanken drum.
Ich hatte das unter die Finanzen gepackt.
Das ergibt Sinn.
Aber in Ordnung, du möchtest etwas offenere Kommunikation.
Ich bete darum.
Ich möchte kurz an der Stelle übrigens äußern.
Dieses Wording nutze ich normalerweise nicht gegenüber ihm.
Weil?
Ich bin normalerweise Direktor.
Okay.
Das ist so ein Ding von wir machen das so und wenn ein Gegenargument kommt, kommt von mir an, wir machen das so.
Ja, das hatte ich gedacht.
Und das da tatsächlich ein Bitte drin steckt, ist hoch.
Okay.
Nur so als kleine Randinformation.
Das hätte ich sonst irgendwie an den Schluss des Abends nochmal gepackt, weil ich finde es gerade so gut.
Er kriegt auch die nächsten Tage, das werde ich diesen Abend noch erledigt haben, bevor ich los bin,
einen offiziellen Beschwerdebrief von mir als Komiteemitglied.
Weil ich es unangebracht finde, wenn ein anderes Investitionsmitglied eine Gala gibt.
Wenn ein neues Investitionsmitglied mitzubringen und dieses ankündigen zu wollen, ohne das vorher einmal abzusprechen.
Okay.
Oh no.
Ich hier wo, Kletvitoria Stein.
Der kann froh sein, dass er nicht rausgeschmissen worden ist.
Das ist wirklich unter aller Sau.
Ja, ich weiß, ich weiß.
Das ist das eine und das andere war...
Lieper, du hattest gerade noch irgendwas gesagt, was du auch noch machen wolltest, was ich mir aufschreiben musste.
Das eine war mit dem Geld und dem Labor.
Das zweite war das, woran ich mich nicht mehr erinnere.
Das dritte war jetzt nicht mehr du, sondern Vitoria beschwert sich bei deinem Vater.
Lass mich mal gucken.
Aber es kann auch sein, dass ich...
Das mit dem Privatdetektiv.
Privatdetektiv. Dankeschön.
Ja, ich bräuchte von dir Persuasion.
Das soziale Attribut der Wahl, von der du glaubst, dass es am ehesten passt.
Ich nehm Karis wahr.
Weil das meine ich tatsächlich gerade ehrlich und da ist nicht mal...
Ja, ich würde sagen, das nehmen wir so.
Ja, du siehst, dass sein gesamter Körper etwas in sich zusammenfällt, als du das so entwaffnend ehrlich und fast auf Augenhöhe sagst.
Das ist nicht das normale, kompetitive Verhältnis, das ihr habt.
Und mit dieser Art und Weise, mit dir zu kommunizieren, hat er keine Erfahrung.
Das ist richtig, ja.
Ja, und deswegen bleibt er still für einen Moment.
Schaut sich die Flasche an, die er immer noch in seiner Hand hat.
Stellt die auf den Schreibtisch.
Okay.
Ich werde...
Den Privatdetektiv anrufen.
Ich werde...
Soll ich mich bei...
Irgendjemanden entschuldigen, glaubst du?
Ich sag's mal so, wir wecken keine schlafenden Hunde.
Wenn sich jemand meldet, dann...
Ja, ansonsten...
Okay.
Gut.
Dann...
Gibt es noch etwas zu besprechen?
Äh...
Nichts, was...
...Celestin nicht auch...
Oh, Moment, was weißt du über Celestin?
Dass sie sehr viel Geld hat und uns helfen möchte.
Okay.
Äh...
Du hattest ihr davon erzählt, dass wir einen Durchbruch hatten.
Wie detailliert bist du da gewesen?
Nun, so detailliert wie Investoren, die das normalerweise haben möchten, nicht sonderlich.
Okay.
Sie weiß natürlich, was unsere Firma tut und kann sich das vielleicht zusammenreimen, aber da gibt es immer noch sehr viele Möglichkeiten.
Nichtsdestotrotz wäre vielleicht der NDA angebracht.
Das könnte in dem Bereich fallen, Investorinnen nicht zu verschrecken?
Ergibt's denn?
Ähm...
Ja.
Wir müssen darauf...
...denken.
Ja.
Wir müssen darauf hoffen, dass sie...
Wie gesagt, sie weiß es nicht wirklich.
Für sie...
In ihren Augen ist es vielleicht eine...
...irgendeine neue...
...neues Medikament, das bald auf den Markt kommt oder was weiß ich, dass wir so stark an Blut...
...und Blutinfusionen und Blutzubstituten arbeiten, wie ich...
...aus den...
...doch sehr detaillierten...
...Notizen unserer Mitarbeiterinnen herausgefunden habe.
Das weiß sie nicht.
Ja.
Ich würde es begrüßen, wenn wir es so vage wie möglich belassen könnten.
Eine Frage hätte ich da.
Wieso ist dir das so wichtig?
Wir sind aktuell nicht wirklich...
...fähig...
...zu arbeiten.
Und dementsprechend...
...aufgrund dessen, dass wir...
...was Forschung angeht, eben die Spitze darstellen...
...möchte ich nicht, dass wer anders wirklich auf Ideen kommt.
Du glaubst, sie könnte...
...Betriebsgeheimnisse verraten?
Wie du schon richtig angemerkt hast, ist sie keine...
...gewöhnliche Investorin, die es genießt, auf Galen ihren Namen gebrüllt zu hören.
Wer weiß, wie viel sie über...
...Etikette in der Hinsicht weiß.
Nun...
...das mag stimmen.
Ich würde sie erst einmal nicht so einschätzen, aber ich kann mich irren.
Immerhin...
...hängt sie jetzt damit drin.
Ihr Geld ist in unserer Firma.
Sie sollte ein sehr großes Interesse daran haben, dass Firmengeheimnisse nicht nach außen dringen.
Manchmal erzählen Leute einfach unbedacht Dinge, die sie vielleicht nicht erzählen sollten.
Das ist gut möglich.
Okay, dann...
...ich schaue kurz auf die Uhr.
Ich denke, es sind noch ein paar Stunden Zeit bis...
...oder vielleicht ein, zwei Stunden Zeit bis...
...das Treffen mit Vitoria und Cosing mehr ansteht und dann...
...spiele ich jetzt einfach die gute Firmenbesitzerin und sitze nebendran...
...und Nicky und da und äußerst was, während Celestin mit dem Raum wasst.
Dann gibt mir noch einen letzten...
...Inside...
...Roll mit einem Attribut.
Vielleicht Composure.
Okay.
Da hau ich mal Wildpower drauf.
Okay.
Okay.
Dann geht dieses Gespräch seinen Lauf und...
...du bekommst so ein bisschen die Dynamik mit zwischen deinem Vater und Celestin.
Und Celestin wirkt schon beinahe naiv.
Auf eine Weise...
...die du nicht damit übereinbringen kannst, dass diese Frau...
...wahrscheinlich mehrere Millionen hat, die sie einfach investieren kann.
Normalerweise sind Leute in dieser Position etwas mehr darauf bedacht...
...dass andere glauben, sie hätten viel Ahnung...
...und wüssten, was sie tun.
Das siehst du bei ihr nicht.
Sie lässt sich alles erklären.
Sie hat nie das Bedürfnis selbst...
...sich in den Vordergrund zu spielen und zu sagen, wenn sie irgendetwas besser weiß.
Sie ist die einfachste Investoren der Welt.
Ich schließe mich da tendenziell Jul an.
Entweder saß oder halt einfach Geld geerbt und denkt, sie macht damit was Gutes.
Eins von beiden wird es sein.
Und mit dieser Dualität können wir die Session beenden, würde ich sagen.
Vielen Dank fürs Mitspielen.
Vielen Dank fürs Liken.
Vielen Dank.
Das war ja tatsächlich mal eine sehr entspannte Session.
Wenn du den Inhalt meines Briefs nicht kennst.
Das ist korrekt.
Und das Gespräch mit dem Prinzen lief sehr gut.
Da haben sie zwei Politiker-Parks ausgeprügelt.
Und die fünf Successes auf dem einen und die acht Successes auf dem anderen Roll haben ihr...
Ich würde ja auch nicht so die Kuchen auspacken, wenn ich nicht wüsste, dass sie können.
Wenn ich da nicht 5000 Würfel drin hätte, würde ich das auch nicht machen.
Das ist gut.
Es ist gut, dass du das im Überblick hast.
Also ich habe sie natürlich auch so geskillt, dass sie da drin gut ist.
Ich überlege übrigens gerade.
Ist Victoria auch beautiful oder stunning?
Ist beautiful, ja.
Ich überlege gerade, ob ich dich jemals einen Vampire-Charakter spielen sehen, der nicht beautiful oder stunning war.
Ja, also ich assoziiere das halt mit Vampiren, dass die hübsch sind.
Deshalb denke ich mir so...
Ja, ja, es war jetzt auch nicht so, dass ich das...
Das passt nicht oder so, weil...
Aber es war wirklich einfach so...
Ah, okay.
Wir haben bis jetzt auch nur drei Vampire-Runden gespielt.
Also wie viele Charaktere von mir solltest du schon kennen?
Esme...
Ich habe vergessen...
Rebecca.
Ah, Rebecca, ja, stimmt.
Rebecca war auch...
Rebecca war beautiful?
Rebecca war stunning.
Rebecca stunning?
Ja.
Oh ja, stimmt doch.
Ja, dann.
Nee, dann musst du jetzt vielleicht...
Aber die brauchte das Gesicht, um mit ihrem Scheiß durchzukommen.
Wohl wahr, wohl wahr.
Dann musst du irgendwann noch dein...
Dein Bruha oder dein Ravnos spielen und...
Katharina von Meinbach ist definitiv nicht beautiful gewesen.
Siehst du mal.
Aber da war niemand dabei.
Wollen wir eine kurze Runde Favorite Moments machen?
Hat jemand da Ideen?
Die Eier, die Vitoria auf den Tisch gelegt hat.
Okay.
Auf jeden Fall.
Ja.
Gleichermaßen fand ich aber auch...
Oh Gott, wie ist der Name?
Irene.
Unglaublich stark.
Also das war...
Das war halt...
Ja, aber hier...
Spieler-Glasing ist später.
Jetzt erstmal Spieler-Glasing.
Dann machen wir später.
Ja, da wollte man schon wieder einen reinhauen, ne?
Katharina macht das aktuell häufig, dass man seinen Charakter nennen reinhauen will.
Ja, ist so.
Was ist da los?
Was ist da los?
Niemand weiß es.
Ansonsten fand ich die Vorstellung davon, wie...
Wie...
Wie...
Wie...
Ansonsten fand ich die Vorstellung davon, wie...
Wie...
Cosima so war.
Moment.
Stofftier.
Leute mögen Stofftier.
Jaja, das war wirklich so.
Leute bringen Stofftiere mit.
Oh, da ist das Pantoffeltier.
Was macht er?
Ja, das ist das Pantoffeltier.
Das war gar nicht, warum die aufgehört haben, mir die zu schenken.
Vielleicht.
Jaja.
Ja, favorite moment.
Tatsächlich auch Cosima war Cosima in dieser Situation mit Irene.
Also dieses...
Also ich kann nicht so ganz beschreiben, was es genau war.
Aber es war dieses, sie würde jetzt gerne ihren Ground standen.
Wird aber fertig gemacht und dann ist sie okay.
Moment, doch nicht okay.
Doch okay.
Sie war so dieses...
Die haben sich die ganze Zeit so einen Schlagabtausch gegeben.
Sie war so, ne, das möchte ich aber nicht.
Und Irene so, du hast keine Wahl.
Und sie so...
Das war nicht sehr süß.
Ich hab so hart versucht irgendwie dieses höfliche, was Cosima eigentlich halt sehr doll hat.
Ja.
Aber halt auch ihre Prinzipien irgendwie so ein bisschen zu verteidigen.
Und dann war das so diese ganz leicht durch die Blume gehauchte Drohung.
Naja, ich weiß, wo du bist.
Halt mal den Fall.
Ja, finde ich jetzt eigentlich nicht so gut.
Das ist ja auch meine Wohnung.
Das war sehr gut.
Das war sehr schwierig für mich.
Hey, das war...
Nicht auszurassen.
Ja, ich wäre...
Ja, deshalb fand ich den Moment so gut.
Weil es halt dieses...
Wie du dieses zurückgenommen hast, wenn ich wahrscheinlich explodiert wäre in ihr Gesicht.
Hab ich aber auch gedacht, wenn Mirabella jetzt da gewesen wäre, wäre aber das Argument gekommen.
Ich stehe übrigens immer noch auf meiner Payroll.
Und sie haben keine Kräfte, gute Frau.
Manche Leute würden sagen, sie bitten gerade um einen Gefallen.
Das wäre Mirabella gewesen.
Ja.
Aber du hast ja auch ein bisschen längere Hebel.
Das zum einen.
Ja, und zum anderen.
Ich schulde ihr halt eigentlich meinen Job und quasi das ganze Leben, das ich mir darauf aufgebaut habe, in dieser Forschung zu sein.
Deswegen...
Na?
Bitti, mach jetzt nicht so einen Scheiß.
Bitti.
Mach mal nicht.
Hey, das war sehr, sehr schön.
Das war es.
Und ich bin schon wieder...
Was ist denn da los?
Jetzt ist es komplett vorbei.
Mach mal Paint auf.
Ja, mach mal Paint auf.
Hast du euch mir das vorgestellt, ja?
Ja.
Ja.
Wikipedia.
Ja.
Was wollte ich denn jetzt noch?
Ich kann Wikipedia aufmachen.
Ich weiß nicht, ob das was tut.
Ja, schon das Fenster aufmachen hat geholfen.
So.
Wikipedia ist da.
Jawoll.
Amazing.
Ich sollte nicht überall Dark Mode haben.
Favorite Moment, Favorite Moment.
Ich glaube fast, Vitoria und der Prinz.
Wobei das ja eigentlich auch schon genannt wurde.
Ich mag jedes Mal, wenn Elena und Cosima sich unterhalten.
Das ist immer so Hold-Sum.
Das ist der Plan.
Ich versuche ja ein bisschen auch Hold-Sum-ness in die ganzen Sachen reinzukriegen.
In den Kult darf das noch nicht, aber in Vampire können wir das jetzt mal probieren.
Weißt du, Karin, das Schlimme daran ist, dass je Hold-Summer das ist, desto mehr ich denke, es würden ganz, ganz schlimme Dinge passieren.
Ja.
Das ist möglicherweise gewollt.
Deswegen ist da immer so im Hinterkopf.
Wirklicherweise ein Nebeneffekt dessen.
Das ist immer so im Hinterkopf.
Ohje.
Bitte stirb nicht.
Das wird schlimm.
Bitte stirb nicht.
Ohje.
Das wird schlimm.
Und bei Mirabella glaube ich.
Der Handschlag.
Nee.
Ja, ich mochte generell, wenn du mit der Familie umgegangen hast.
Also das war mir gar nicht so bewusst, dass sie eigentlich mit allen dicke ist in ihrer Familie, außer ihrem Vater.
Ja, ich glaube, das kriegen die anderen auch wahrscheinlich erstmal nicht mit.
Also da wird Mirabella nicht offen genug sein, dass sie irgendwann sagt, außer sie wird halt vielleicht gefragt oder so, aber warum sollten sie?
Ja.
Ja, also die ganze Geschichte beim Essen.
Mir ist besonders noch aufgefallen, dafür muss ich jetzt kurz wieder in die Dunkelheit verschwinden, weil ich was nachgucken muss.
Und zwar das, ich glaube, das Gespräch zwischen Prinz und Vitoria und das Gespräch zwischen dem Vater und Mirabella und das Gespräch zwischen Irene und Cosima hatten alle irgendwie so die gleiche Energie?
Richtig, ja.
Das hatte immer diesen einen, der so richtig einen längeren Hebel hat und jetzt sagt, wo es langgeht und der andere muss sich irgendwie, muss gucken, wie er damit hantiert und wie viel er sagt.
Wie viel er sagen darf und wie viel nicht.
Aber wir sind alle sehr unterschiedlich damit umgegangen.
Absolut.
Ja.
Und du hast halt auch ein bisschen was riskiert, würde ich sagen.
Auf jeden Fall.
Auf jeden Fall.
Weil wenn diese Rolls nicht so sind, wie sie sind, dann.
Das hätte richtig schief gehen können.
Gucken wir mal.
Ich hatte Schiss, aber so ist es nicht.
Also Schiss war da, aber da muss man auch irgendwo seinen Ground stand.
In die Indie hättest du jetzt eine Inspiration gekriegt.
So.
Herr Prinz denkt sich gerade, warum ist das nicht mal eine sehne Schall?
Vielleicht tut er es.
So schickt ihr mir diese flippigen Modefreaks auf meine Gala, die einer sagt so, oh ja und hier ist ja auch schön.
Darf ich ein Selfie machen?
Ein Selfie in historischen Gebäuden?
Könntest du mal die Kamera halten?
Und erzählt mir dann was davon, dass ich was tun soll oder tun muss, weil sonst könnte das ja negative Auswirkungen haben.
Und ich soll das bitte nicht als als Blödsinn und als Schwachfug abstempeln.
Also das ist auch schon echt.
Das ist eine wilde Wahl für den Boden.
Ja, so ist das.
Gut, dann.
Haben wir noch irgendwas?
Oder war es das?
Jetzt darf die Nippa dich beweihräuchern.
Oh ja.
Die Airplace.
Irene.
Achja ja.
Ekelhaft, aber positiv ekelhaft auch.
Das war so richtig dieses ja schon so circa keine Ahnung wie viele Jahre Vampir, merkst du sofort.
Das ist gut, dass das rausgekommen ist.
Warum hast du mir denn nicht ein richtiges Getränk mitgebracht?
I mean.
Heuleise Chantal.
Ist so.
Wortwörtlich.
Naja, ich fand auch den Prinzen gut, weil er so so unrechenbar ist, wie Prinzen halt so sind.
Ich habe erstens einiges an Lore gelernt dadurch, dass ich dieses Gespräch mit dem hatte und an dem was in der Welt so passiert.
Zum Beispiel, dass es gar keine drei Prinzen gibt.
Besonders habe ich mir Prinzenen aufgeschrieben.
Also die weibliche, also nicht Prinzessinnen, sondern ich dachte es wären Frauen.
Prinzen und Prinzenin, Prinzenin, Prinzessin, Prinzessin eigentlich.
Weil es ja irgendwie nicht Prinzessin ist, sondern auch eine Frau ist der Prinz, deswegen.
Ja, da habe ich übrigens ein paar Mal der Kampagne draufgeschissen.
Es ist die Prinzessin völlig außen.
Ich habe.
Prinzen genutzt, weil Prinz als.
Genauer.
Titel genommen wird auch für also in Vampire Lore für weibliche Personen, die diesen Rang haben.
Die werden dann auch Prinzen.
Die werden nicht Prinzessinnen.
Aber gibt es dann jetzt nur einen Prinz?
Nein, zwei, zwei, zwei.
Okay, ich habe das nicht.
Dieses Meine Mutter hat es nicht geschafft, einen Dritten auf die Welt zu bringen.
Die alte.
Was fällt da ein?
Was ja aber auch euch was verrät.
Ja, zum einen, dass es Geschwister sind, zum anderen, dass es halt eine Monarchie ist.
Also es ist zumindest ein vererbter Titel, wie es aussieht, wenn.
Und dass sie wohl schon als Mensch darauf hingearbeitet haben, in diese Position zu kommen.
Wenn sie wirklich geboren wurden.
Also das klang ja schon so, dass sie schon als Mensch darauf hingearbeitet haben, in diese Position zu kommen.
Wenn sie wirklich geboren wurden.
Also das klang ja schon so, dass sie geboren wurden.
Sie wurden als Menschen geboren, das ist schon richtig.
Ja, ja, ja, nein, aber halt auch als, es sind wirklich echte Geschwister und sie wurden halt dann quasi als Prinz platziert.
So habe ich das zumindest irgendwie verstanden.
So könnte man es auslegen, ja.
Also ein bisschen Dalalamamäßig, da kommt irgendein Okutistkopf an die Türe.
Sind hier Zwillinge oder Drillinge geboren worden?
Ja, dieses Jahr waren irgendwie keine Drillinge.
Ja, gut, dann nehmen wir halt die Drillinge.
Vielleicht passt das.
Ja, das wird noch freaky, wenn ich euch ein paar Infos zugebe, was ich für Infos bekommen habe.
Ich habe gar keinen.
Denn das geht ja auch so ein bisschen mit rein, sage ich mal so.
Ich kann nicht weiterspielen, Jula hat keinen Bock mehr.
Ja, ich habe gar keinen Bock auf dieses Gespräch.
Also ich soll von Irene sagen, dass die Banu Hakim sie angegriffen haben, aber mehr kann ich dazu auch nicht sagen.
Ich sage mal so, wer weiß, ob es überhaupt zu diesem Gespräch kommen wird.
Ich bete und hoffe, dass nicht, weil ich mache mir vielleicht schon mal einen zweiten Charakter.
Ich würde doch eure Charaktere nicht umbringen.
Ja, Rebecca heult immer noch in einem Sarg, tot ist die nicht, ist nur schlimmer.
Genau, sie ist nicht tot.
Nur schlimmer.
Du wolltest Celine töten.
Das habe ich nicht getan.
Erst mal war das die Second Inquisition, nicht ich.
Und zweitens ist auch sie nicht gestorben.
Ja, aus Glück.
Ja nun, ein bisschen.
Wir rollen hier ja auch Würfel und das muss auch dabei sein.
Ja, auf jeden Fall.
Okay.
